Impromptu Google Meet Meeting - June 19
VIEW RECORDING - 114 mins (No highlights): 

---

0:02 - Dra. Helena M.
  Oi, Dra. Helena.

0:11 - david (Destino Ads)
  Oi.

0:12 - Dra. Helena M.
  Boa tarde, tudo bem? Tudo bem.

0:15 - david (Destino Ads)
  Que bom, muito prazer, meu nome é David William, sou executivo aqui da Destino Ads e irei conduzir essa nossa reunião.  Ok. Ó, já adianto que eu sou muito breve e objetivo, otimizando assim o nosso tempo, tá? Uma gente já correria por aí também, sexta-feira tá apertada aqui também, então vou ser bem direto, tá?  essa reunião, Dra. Helena, ela tem apenas três etapas, tá? A primeira etapa é justamente o que acontece com o seu paciente quando ele chega aí, que é o Um diagnóstico.  Você entende de fato o que é ele precisa. A segunda etapa é eu te apresentar uma solução pra esse diagnóstico, tá?  Nesse momento, se ambos aqui identificarmos o que faz sentido uma parceria, a gente avança pra terceira etapa. Senão a gente mantém a amizade e vida que segue.  Pode ser assim? Pode ser, com certeza.

0:58 - Dra. Helena M.
  Perfeito, então.

0:59 - david (Destino Ads)
  Eu tô com uma segunda... Tela aberta aqui. Primeiro com as informações que a Ana me passou. Vocês conversaram ali, tiveram uma troca, né?  Também abri seu Instagram. Procurei seu Google, mas vi que você não tem perfil no Google Meu Negócio por enquanto.  Nem sei fazer isso ainda. Mas vai ter, logo, logo. E aí eu vi um pouquinho do seu Instagram aqui, vi que você está num momento de transição, pelo que eu entendi.

1:21 - Dra. Helena M.
  Tá, avisa a Cláudia pra pegar, só um momento, avisa a Cláudia pra pegar o que precisa. Então, David, eu estou em transição, na verdade, né?  Até então, eu sou pediatra, né? E fiz especialização em neonatologia e estou a... eu vou fazer 20 anos de formada, 17 anos nessa vida.

1:45 - david (Destino Ads)
  Caramba, que legal! Não parece tudo isso de experiência, não, hein?

1:49 - Dra. Helena M.
  É, já tem. Tá enganando bem aí. Esse ano tem 19 anos, eu vou fazer 20 anos. Que legal. E aí, assim, eu...  E aí eu, desde então, sempre trabalhando de plano... Porque UTI não-natal é plantão, então a gente acaba vivendo um pouco dessa vida louca, né?  Que você sai de um entre outros, sai de um entre outros. Sempre, na verdade, só no começo que eu trabalhei um pouco em emergência pediátrica, mas depois sempre UTI não-natal.  Há três anos eu me abri a experiência de iniciar ambulatório de pediatria. Hum, diferente. Já te agalgou algo diferente ali.  É, porque eu falei, gente, será que eu vou ter manejo de novo? Porque o manejo ambulatorial é uma coisa, né?  Consultório é uma coisa. E o manejo de UTI é outra totalmente, é outra vida. É outro paciente, tudo isso.  E aí, há três anos eu iniciei essa jornada, gostei da experiência e vi que, na verdade, eu tinha um dom que eu achava que eu não tinha, que seria consultório.  E aí? Eu vi que eu tinha uma paciência, um cuidado, um amor que eu... Assim, que eu sempre tive e dediquei na UTI neonatal, mas nunca na parte ambulatorial.  É, porque qual era a minha percepção? Ai, isso aqui, paciente de consultório, vai me mandar mensagem o dia inteiro, e eu não vou ter paz, porque eu tenho três filhos, né, sou casada, tenho três filhos, e aí eu ficava, e aí o tempo que eu tô com as crianças, eu vou ter que me dedicar.  E, na verdade, você, na verdade, já tá abdicando do tempo com as crianças, porque você já tá vivendo o plantão.  E até, às vezes, muito mais do que cliente. Muito mais, mais. Muito mais, infinitamente mais. E ganhando menos. E ganhando menos.  Hoje eu percebo isso. Né, mas na verdade, assim, eu passei a perceber, eu sou de Salvador, sou da Bahia, mas eu tenho dez anos que eu mudei pra cá, pro interior de São Paulo.  Cidade A, né? É, Cidade A, que meu esposo é daqui. Legal. E aí, e eu sempre fui de buscar... A resolução, porque na UTI a gente vai até o último minuto para tentar todas as possibilidades.  Então eu nunca fui aquela pediatra de achar que, dizer para o paciente, ah não, está gripado, ah é assim mesmo.  Não, não é assim mesmo, algo está errado. Algo errado não está certo, mais ou menos isso. E aí eu falei assim, não, eu tenho que buscar outras alternativas.  Eu sempre gostei muito da pediatria integrativa. Que é a minha pós que eu estou concluindo agora. Quando conclui? Que é um universo mais diversificado e que ele envolve realmente essa questão familiar, né, das mudanças de hábito.  Fora as alternativas medicamentosas que você não fica só naquela fase da alopatia. E é isso, pronto, acabou, né. E da parte de suplementação que eu também estou fazendo, terminando de fazer o curso.  Legal. Então... Dei? Então, assim, eu busquei realmente viver essa realidade de ambulatório, de consultório, para ser uma pediatra resolutiva, eu não quero ser mais uma pediatra, né, que chega lá, tá, tudo bem, marca, não, eu quero que esse paciente seja um paciente que seja acompanhado e direcionado.  E que te escolha de fato ali, né? E que me escolha de fato, que ele perceba que, na verdade, a criança, tanto quanto o adulto, né, porque a mulher, vamos comparar com a mulher, né, porque tem muito isso, ela precisa da prevenção.  Ela precisa do acompanhamento. É o prevenir para não precisar remediar. Remediar, exato. Entendeu? Então, e ela mais urgente ainda, porque a criança, ela tá em fase de crescimento e ebulição hormonal em cada fase dela, né, e que interfere em todo estado.  É, é, é, nutricional dessa criança, que interfere no crescimento, no desenvolvimento, na mentalidade. Que às vezes até o próprio comportamento está relacionado à deficiência de determinados tipos de nutrientes.  Então foi essa pegada que eu busquei. E por que agora?

6:12 - david (Destino Ads)
  Porque Deus me deu um sacode esse começo de ano.

6:15 - Dra. Helena M.
  É mesmo?

6:16 - david (Destino Ads)
  O aconteceu? Me conto, fiquei curioso.

6:19 - Dra. Helena M.
  Porque assim, ele me deu um sacode, de verdade. Eu falo que Deus me parou. Não foi eu que parei, foi Deus que me parou.  Porque eu moro em Cidade A, mas atualmente eu trabalho em Cidade B, que é uma cidade aqui vizinha. nessa tuba, pertinho.  tá. Então, aí eu trabalho em Cidade B, porque o TI é lá, né? Lá no HC. E trabalho em Cidade C, que é outra cidade aqui.  E aqui em Cidade A, eu trabalhei um tempo na hospital local, mas muita política, sabe? Aí eu me afastei. Falei assim, não, não tô, não sou recém-formada, tenho minha vida já.  Então eu preferi, tanto que esse ano me chamaram, falei, não, eu prefiro manter minha vidinha. Legal, tá pertinho também.  Tem menos dor de cabeça. Não, é, e eu acho que assim, e eu quis realmente começar a voltar para Cidade A, né, nesse sentido do consultório mesmo, né, para poder criar meu nome, minha marca, né, criar minha realidade, a necessidade de buscar a Dra. Helena, né, então, e aí se você vai para o serviço público, você não vai ter isso, porque eu mesma vou ser concorrente da mesma pessoa no meu consultório.  Então, não tem, não tinha como eu realmente, mas antes disso, e aí no começo de ano, tive, na verdade, meu marido teve uns problemas na empresa dele, né, ele foi roubado, ah, ah, ah, é, tudo que não dá, né, em 2026.  Começou turbulento. Aquela vez, mas na verdade foi o ano passado, então a gente teve que se reestruturar algumas coisas, tal, e aí você tem que protelar algumas coisas, e aí meus impostos da minha empresa, eu acabei tendo que atrasar.  E aí, para poder... poder... poder... Renovar meu serviço lá em Cidade C, né, que eu tinha que fazer, tinha que estar com os impostos em dias.  Aí eu falei para eles, olha, não vai dar, expliquei a minha situação, falei assim, a gente ainda está se reestruturando financeiramente, porque a gente realmente levou um baque, então nesse momento a gente está se reestruturando para poder, você ter meios, né, de conseguir tal, e aí nisso, e eu sou muito católica, sabe, David?  Legal. E nesses dias eu estava fazendo um jejum de 72 horas. Nossa! Só a água, e pedindo realmente morrer para a carne e viver para o espírito.  Sim. Sabe, assim, para Deus dar realmente uma direção, me mostrar qual o caminho que eu tinha que seguir. Então ele gritou muito forte no meu coração que era a hora de eu abrir meu consultório, mesmo sem estrutura financeira.  Ter essa autonomia, essa liberdade. É, e mesmo, e sem brincadeira nenhuma, mesmo sem autonomia naquele momento, assim, foi isso, foi em janeiro, e aí Deus falou comigo mesmo, assim, o meu coração.  Preparação, a hora de abrir seu consultório. E eu já não via nem possibilidade de voltar lá pra Cidade C. Mas aí, como eles gostam muito do meu trabalho, porque, como dizem os pacientes, parece que eles estão numa consulta particular, porque eu não sei fazer diferente, eu não tenho essa hipocrisia do paciente seu, se tratar de uma forma do paciente particular.  Tudo com pessoas, né? É, isso é muito meu, entendeu? Então, assim, quanto colegas atende 20 em duas horas, eu demoro 5 pra atender os 20, porque eu trato todo mundo com muito amor, com muito carinho.  Eu queria ter mais tempo, na verdade. Mas aí, o colega chega de tarde e não dá.

9:34 - david (Destino Ads)
  Tem que revisar.

9:35 - Dra. Helena M.
  Mas é verdade, eu gosto muito desse contato com as famílias, sabe? E eu sempre pedi muito a Deus pra fazer a diferença na vida das pessoas.  Que eu não fosse mais um, mas que eu fosse, que não fosse. E, realmente, a medicina, ela me escolheu.  Não fui eu que escolhi ela. Então, eu tenho plena convicção disso. Eu só não sei como alavancar na medicina.  Porque o que é que acontece? A medicina... A gente é ensinado a trabalhar. A resolver problema, resolver dor. Dos outros.

10:06 - david (Destino Ads)
  Sim, não é ensinado a vender, a empreender. Tem que ter um módulo, né, Lá?

10:11 - Dra. Helena M.
  Aí você fica, assim, tímido de cobrar. É. Entendeu? Então, tanto que quando eu abri o meu consultório, né, até eu pedi também a Deus, Deus, qual o valor?  E Deus me falou muito forte, eu falei assim, você vai cobrar 500 reais na consulta. 500 reais, tá bom.  Peraí, então tá bom, é esse o valor, Deus? Então tá bom, é esse o valor. Eu falei assim, estou entrando com os pés e o senhor entra com o chão.  Boa.

10:37 - david (Destino Ads)
  É essa a minha realidade.

10:39 - Dra. Helena M.
  Então, assim, é fé pela fé. Estou entrando com os pés. Isso foi quando? Isso foi em janeiro. Aí, desde então, busquei um consultório numa clínica muito boa que tem, o dono é uma obstetra, então ele fez já.  Cidade A mesmo? Em Cidade A. Legal. Biblioteca, porque como ele é obstetra, já vai, já tem sala de amamentação, já tinha.  Como ele chama? Almeida, Dr. Almeida. Dr. Almeida, não conheço.

11:10 - david (Destino Ads)
  Ele é ginecologista.

11:12 - Dra. Helena M.
  E aí, muito bom, e aí eu falei assim, não, naquele momento eu falei, é, vou lá no Paulo, eu tava procurando outros lugares, que o valor que hoje eu pago pro Paulo, né, que assim, até nisso ele foi muito bom, ele falou, não, Dra. Helena, você só vai me pagar quando você começar a atender.  Então, de lá até, de fevereiro até aqui, eu fui estruturando tudo com calma, né, porque tem que primeiro entrar a verba pra depois você agir.  E aí, foi tudo dando muito certo, passelei os móveis, não, ficou lindo, eu depois, eu ia, verdade, fazer de lá, a estrutura de lá, que você ia reunião, mas eu acabei tendo que resolver umas coisas aqui na minha casa, né, meus filhos estão ali pintando a rua.  Que legal. É, agora, é porque o sol apareceu que esses dias tava chovendo direto, né, e aí chamou os amigos, tava ali, eu tava aqui.  Estou organizando a estrutura. E aí, David, sabe quando tudo vai encaixando? Aí achei a clínica. A sala que eu peguei, ninguém nunca tinha usado.

12:12 - david (Destino Ads)
  Olha, novinha. É, isso é ótimo, porque a energia é sua, É, tudo seu ali.

12:17 - Dra. Helena M.
  Isso, e eu gosto até de ir, mesmo não tendo paciente, sento, eu fico estudando lá e falei, gente, é uma paz tão boa.  Foi um ambiente que eu preparei para as crianças, para as famílias, mas que me traz uma paz muito grande.  Então, eu acredito muito no sucesso. Sim. Só que nesse momento, por isso que eu entrei em contato, quando eu vi lá, que eu acredito que é isso que vocês fazem, né?  Esse processo da alavancagem, da... Porque eu sou tímida. Eu falo, gente, será que tudo eu preciso ficar aparecendo na rede social?  Não necessariamente. Porque, David, eu sou péssima para essas coisas. Eu sou de conversar muito, mas assim, eu, a família, criança, sabe?  Mas assim... Para estar em rede social, eu ainda preciso tirar esse bloqueio. Legal. Que bom que já identificou. O primeiro passo é esse.  É, eu preciso tirar esse bloqueio. Eu não sei, assim, meu filho até brinca, né? Eu até tenho, não sei se você viu lá no meu Instagram, tentando fazer umas coisas ali no chat.

13:17 - david (Destino Ads)
  Eu vi sim as áreas de inteligência artificial ali. Conheço isso aqui, viu?

13:22 - Dra. Helena M.
  Aí eu falei assim, não, aí eu falei assim, eu vou tentar alguma coisa, porque eu preciso começar a dizer às pessoas que eu comecei a atender.  Pensei, Pensei em fazer uns postezinhos para poder colocar pelas escolas, sei lá, né? Mas, assim, eu acho que precisa de uma coisa mais estruturada, que, na verdade, foi a partir daí que me veio essa ideia de buscar, né, uma solução que é através de vocês.  Aí eu não sei, né, como que vocês trabalham. O chamou atenção no nosso anúncio?

13:48 - david (Destino Ads)
  Você lembra do anúncio? O que que chamou atenção?

13:51 - Dra. Helena M.
  Já entregue um pouquinho, já tem dado. Ah, essa é forte, né? Eu falei assim, ah, esse aí que eu quero, já veio a sentar.  Esse é forte.

14:00 - david (Destino Ads)
  E é exatamente isso que a gente faz. E, obviamente, tem todo um processo para isso acontecer, mas a gente traz, sim, o paciente agendado, inclusive com garantia.  Só que, obviamente, eu preciso entender como que a gente vai colocar isso aí dentro da clínica, do consultório, no caso.  Quais são, além da consulta, o que mais você oferece para esse paciente?

14:21 - Dra. Helena M.
  Na verdade, assim, eu quero oferecer, na verdade, o plano de acompanhamento para esse paciente. Como seria um plano de acompanhamento?  Um plano de acompanhamento, por exemplo, de suplementação. Você pode fazer suplementação, você não faz em uma consulta e dá receita e esquece o paciente.  Suplementação, você vai tratar o terreno, né? Por exemplo, seu intestino, tratar todo aquele processo inflamatório, de intoxicação, para depois você iniciar pausadamente.  Então, uma média de seis meses, por exemplo, a um ano. Legal. O seria? seria um ano. A puericultura. É o acompanhamento inicial da criança até os 12 meses.  Ah, legal. É o mês a mês da criança. Então, o ideal, na verdade, é aquela criança ser acompanhada ali durante um ano.  Só que, assim, tendo a disponibilidade, tanto que, assim, eu mexi nos meus horários lá, em Cidade C. Ah, porque aí depois eles queriam, não queriam perder, deram um jeito lá e me aceitaram.

15:26 - david (Destino Ads)
  É, tá lá ainda? Tô, porque tem que completar a renda.

15:29 - Dra. Helena M.
  Enquanto a gente não se tem a organizar aqui, eu preciso realmente completar a renda. É ruim ficar subindo e descendo, mas nesse momento é o que Deus preparou.  Então, eu só agradeço e...

15:40 - david (Destino Ads)
  Mas o que precisa ser feito nesse momento, é sobre isso. É sobre isso.

15:44 - Dra. Helena M.
  E aí, tem a puericultura, que é justamente essa fase de acompanhamento da criança, que a gente... Só que, assim, qual seria a minha proposta dentro do meu acompanhamento?  Você vai ter um pediatra que o que você precisar, você vai contar. Por exemplo... Ah, por exemplo, uma mãe pagou um plano de acompanhamento, que em média que eu vejo aí os colegas cobrando, uma média de 18, 20 mil reais por um ano, certo?  Que aí dividindo em meses, dá mil e alguma coisa, por aí, né? Por mês. Só que, por exemplo, essa criança iniciou um quadro ali de um resfriado, de uma pneumonia.  A Dra. Helena vai atender ele. Não vou cobrar uma consulta a mais, ele vai ser meu paciente de acompanhamento.  Entendi, já está incluso no caso ali. É, porque você vai ter a segurança do pediatra. Sim, legal. Vai precisar um final de semana, vou, porque lá a gente tem essa disponibilidade, a chave fica com a gente, se eu precisar atender qualquer paciente final de semana, numa urgência, eu posso ir lá e atender.  Sim. Porque aqui na cidade, David, a gente tem um pediatra, que é uma pediatra de, só tem, tem duas, mas uma quase que não atende nada aqui, né?  E, assim, é... E, assim... Uma pediatra, ela não peca muito caso novo e ela tem 70 e poucos anos.  Caramba! É. E aí, então, o que que acontece muito com Cidade A? O pessoal migra muito. Para Cidade B. Para Cidade B.  Só que o que que acontece? Aqui tem muito plano de saúde. Só que o que é que acontece? Ele tem plano de saúde.  Às vezes eles ligam em Cidade B para conseguir uma consulta, não conseguem. Ok? Aí o que é que eles fazem?  Eles pagam particular em Cidade B. Lá em Cidade B.

17:33 - david (Destino Ads)
  Entendeu? E por não pagarem Cidade A com alguém tão boa quanto a Dra. Helena?

17:36 - Dra. Helena M.
  Pois então, é essa chamada que eu quero. Eu quero trazer esse paciente a essa nova realidade da cidade. Entendeu?  Legal. Que você agora vai ter uma pediatra, porque, por exemplo, aqui você tem uma hospital local, mas você não tem pediatra.

17:50 - david (Destino Ads)
  Caramba! É mesmo?

17:51 - Dra. Helena M.
  Tem. Aí tem quantos mil habitantes, mais ou menos? Entendeu? A Cidade A tem 25 mil habitantes, só que ela tem uma hospital local que...  Média Complexidade, mas não tem pediatra. Quando precisa, as mães têm que ser levadas para UPA e Cidade B. Nossa.

18:07 - david (Destino Ads)
  Entendeu?

18:08 - Dra. Helena M.
  E assim, e a gente sabe que a realidade, porque eu vejo lá no SUS hoje, tem até alguns pacientes que já estão até me pedindo contato lá do meu serviço, que são SUS e que querem passar para articular comigo.

18:20 - david (Destino Ads)
  Legal. Entendeu?

18:23 - Dra. Helena M.
  Não, doutora, eu pago, doutora, para o meu filho, para os meus filhos e faz mesmo. Não adianta a gente achar que não faz, porque, né?  Claro que faz, é o bem mais precioso de uma mãe. bem mais precioso de uma família. É. Entendeu? Então, esses planos de acompanhamento, outra coisa também, David, que eu fiz o curso, foi o curso de fotobiostimulação.  Aí, o que que acontece? É a laser terapia. Só que, né, direcionada, tudo certinho, eu fiz o curso, só que eu preciso comprar o aparelho que é 5 mil.  Ah, não tá tão caro, não.

18:58 - david (Destino Ads)
  Não tá, não.

19:00 - Dra. Helena M.
  Entendeu? É porque como eu tô pagando as coisinhas que eu comecei a atender timidamente semana passada, timidamente ainda. Então não é nada de muito tempo não.  Então em janeiro veio o sonho, entendeu? E esse sonho veio se realizando aos poucos e ele se concretizou na semana passada.  Eu nem fiz nada assim de coquetel, não sei o que, eu falei assim, vou fazer nada. Agora é porque é gasto e nesse momento realmente eu preciso, não posso dar um pé.  Porque realmente eu tô planejando fazer esse investimento, que não é gasto, investimento. Sim, investimento. Que a gente pode tratar aí a questão da imunidade com esse, e a gente vende junto também, ou a gente vende os pacotes, ou a gente vende a consulta avulsa.  Por exemplo, uma criança com pé, mão e boca, uma criança com varicela, uma criança com lesão, com dermatite de fralda.  Isso tudo a gente trata com a fotobiomodulação, entendeu? Entendeu? Tratamento de disbiose, que é o quê? Inflamação intestinal, aquela criança que tem processos alérgicos e alimentares recorrentes, que precisa ser tratada e acompanhada.  Então, ali um acompanhamento, entendeu? Então, na verdade, tem uma gama de acompanhamento e de tratamentos dentro da própria pediatria.  Legal. Por exemplo, criança, porque eu coloquei o meu nicho de 0 a 16 anos. Por quê? Para a gente pegar essa puberdade precoce.  Legal. E também a puberdade retardada nos meninos, que é o que está acontecendo muito. Menino com déficit de crescimento, com micropênis, com...  né? E que precisa ser corrigida essa rota o mais rápido possível para ele perder a janela. Entendeu?

20:47 - david (Destino Ads)
  Essa parte de suplementação, qual que o ticket, geralmente?

20:50 - Dra. Helena M.
  Ó, a parte de suplementação... Eu não fechei, não. É, mas geralmente é praticado o Mas, normalmente, os colegas, eles pedem, média...  Sim, R$5.000 em seis meses. R$5.000,00 em seis meses? É. Tá? Mas aí já é aquela criança, por exemplo. Claro que esses R$5.000,00 é dentro só da suplementação, não é igual aquele, por exemplo, a criança que pagou a poericultura de um ano.  Aí essa criança vai ter a Dra. Helena, não é? Por exemplo, se eu preciso lá, que eu estou com resfriado, é avulso.  Mas eu também posso dar a possibilidade da mãe dela ter aquela pediatra exclusiva. Legal. Entendeu? Tchau, mãe, tá? Olha, R$5.000,00 a gente pode fazer todo o processo de suplementação, mas é R$8.000,00 se você quiser durante seis meses, que a doutora fique à disposição, qualquer coisa que você precisar em relação ao seu filho, ficou gripado, resfriado, tá com uma dor, tá com qualquer coisa, você pode vir, a gente marca a consulta e faz o atendimento.  Legal, já está tudo incluso ali, esse acompanhamento.

21:50 - david (Destino Ads)
  Acho que traz uma segurança muito maior.

21:52 - Dra. Helena M.
  Isso, porque aqui o que eu vejo, ele tem muito essa dificuldade, porque às vezes os pais precisam correr na...  Cidade B, porque não tem pediatra aqui. Nossa, loucura. E essa outra pediatra mais velha, ela só atende por agricultura. Se a criança estiver doente, ela não atende.

22:09 - david (Destino Ads)
  Caramba. Essa ela está mais velha, né? Eu conheci uma, ontem de ontem, uma pediatra também, só que ela obstetra também, né?  Só que assim, ela tem, se eu não me engano, 65 anos. Você vai conversar com ela, é a mesma energia que a gente aqui.  Parece uma jovem de tudo. Ela já fez mais de 30 mil partos. 30 mil partos. fiquei abismado. Talvez você conheça, inclusive.  Ela chama Dra. Beatriz. Já ouviu falar? Ela é do ABC Paulista. Ela é uma loirinha.

22:39 - Dra. Helena M.
  Poxa, 30 mil partos é parto.

22:41 - david (Destino Ads)
  É muito parto. Ela, assim, é fora da curva, sabe? Mas ela é muito, muito, muito legal. E aí eu estou comparando com essa outra doutora que está aí, né?  Ela pega só casos, assim, hoje, na realidade dela, bem específicos, né? Não sai pegando vários partos e tal. Então, assim, no seu caso...  Estava sendo bom isso daí, essa exclusividade, porque está precisando de uma pediatra.

23:06 - Dra. Helena M.
  eu falando, porque a cidade está precisando de uma pediatra, entendeu? E o que eu vejo, porque muita gente tem plano de saúde hoje aqui, só que o que acontece com os planos de saúde?  Às vezes eles tentam marcar, porque o colega diz que tem um plano, mas nunca tem vaga para o plano.  Ah, peguei a jogada. Entendeu? Eu prefiro ser honesta, porque aí, por exemplo, o paciente liga no outro dia, Ah, tem particular?  Tem. Mas para o plano, não tem. Não entendeu? Sim, sim.

23:35 - david (Destino Ads)
  Aí acaba perdendo credibilidade, né?

23:37 - Dra. Helena M.
  É, mas assim, mas é tão, isso aqui é tão habitual, é tão habitual isso aqui. Olha só. Eu até conversei com uma colega que ela é, como é que fala?  Ela faz a auditoria, né? Da operadora de saúde aqui. E aí ela dá plantão comigo, né? Ela é Neo também. E aí eu falei para ela, rapaz, não é mais honesta?  falei, Antônio, pior que isso aí a A não consegue controlar e realmente acontece, é uma das queixas, porque o plano paga muito mal, na verdade você trabalha, você paga para trabalhar, né?  É, é basicamente isso.

24:11 - david (Destino Ads)
  É na intenção de converter, Geralmente quem trabalha com plano quer de alguma forma converter em particular, não é pelo plano, né?  É pela possibilidade do cliente já estar ali com ele e ele tentar converter para um particular, né? Isso. Ô Beatriz, Beatriz, ela está falando de mim, a Dra. Beatriz, que eu falei agora para você.

24:29 - Dra. Helena M.
  Deve estar.

24:31 - david (Destino Ads)
  Seguinte, ó, eu vou te mostrar aqui como que a gente pode atuar dentro desse seu projeto, tá? Para você entender como que a gente coloca esse paciente sentado na sua cadeira.

24:41 - Dra. Helena M.
  Ok.

24:42 - david (Destino Ads)
  Ó, vou te compartilhar uma tela, que eu fui anotando alguns pontos conforme você foi falando, para a gente poder mergulhar aqui dentro dessa solução, tá?  Me confirma se apareceu aí para ti. Apareceu.

24:55 - Dra. Helena M.
  Legal.

24:55 - david (Destino Ads)
  Ó, eu mapeei alguns pontos que a gente precisa trabalhar principalmente por ser...

25:00 - Dra. Helena M.
  Algo que está iniciando. Primeiro ponto, aquisição.

25:06 - david (Destino Ads)
  Trazer pacientes. Hoje, qual é um dos maiores erros de médicos ou donos de clínicas ali na parte de aquisição?  É depender de uma única fonte. E às vezes essa fonte é uma indicação, às vezes essa fonte é somente um tráfego pago.  E o que acontece? Não existe fonte perfeita. Vai oscilar. E quando você depende de uma ou duas, quando oscila, abre um buraco no seu faturamento.  No seu volume de pacientes. Então o que a gente traz enquanto solução? Sete fontes de aquisição. Que inclui fontes pagas e fontes orgânicas.  Então as fontes pagas seria basicamente o tráfego pago. Você já deve ter ouvido falar muito sobre isso. O que seria?  Meta Ads e Google Ads. Trabalhar tanto o Instagram e o Facebook quanto o Google Ads. Que é quando a pessoa pesquisar você aparecer seu site lá.  Um site profissional pronto para converter e levar essa pessoa para o WhatsApp. Então tudo que envolve... Envolve tráfego pago, é nossa responsabilidade.  Nós criamos as campanhas, otimizamos as campanhas, nós fazemos os criativos. Ai, Deide, eu vou precisar ficar gravando vídeo toda hora.  Não. O vídeo que te trouxe aqui nesse momento foi gravado aproximadamente quatro meses atrás. Porque nessa estratégia, eu não preciso ficar criando vídeo toda hora.  Agora, se a gente falar de uma estratégia orgânica lá no Instagram, que é o que você está fazendo com as artes, da IA lá e tal, aí qual que é o jogo lá?  É volume. Lá ganha quem tem mais volume. Ou seja, você precisaria ficar postando vários vídeos por dia. E o médico geralmente não tem esse tempo aí.  Ou quando ele faz tudo isso, ele tem uma grande equipe por trás. Porque ele está fazendo as coisas dele, a equipe está gravando, a equipe toma conta.  Entende? Agora, o médico, principalmente que está iniciando igual no seu momento aí, não tem esse tempo para ficar gravando, para ficar indo atrás, editando.  Não dá. Então, qual é a saída? É não focar na... Estratégia do Orgânico agora lá no Instagram. É legal ter algumas postagens, inclusive alguns dos vídeos que a gente vai rodar no tráfego, você pode colocar lá no seu Instagram, não tem problema, mas a minha estratégia aqui, nesse momento, é trazer volume, é trazer caixa, é te capitalizar para que você consiga escalar isso e adquirir novas soluções, que sempre vai precisar de novas soluções.  Então aqui, em termos de tráfego pago, nossa responsabilidade. Alguma dúvida sobre tráfego pago?

27:27 - Dra. Helena M.
  Não. Perfeito. O tráfego pago é justamente isso, né? Essa questão da alavancagem dentro do... O Instagram cometa o Google.

27:37 - david (Destino Ads)
  Isso, exatamente, tá? Ou seja, você investe um dinheiro na plataforma, né? Para pulverizar determinado conteúdo. O que vai determinar se vai vir ou não, pacientes, é as estratégias utilizadas dentro dessa campanha, tá?  Quem é que a gente vai atingir, quais são os interesses dessa pessoa, qual é o público. Então isso a gente faz para você, tá?  Outro ponto é reativação de base. Então, conforme a gente for gerando essa demanda, não existe fonte de aquisição perfeita.  Sempre vai vir curioso também no meio, gente que tinha interesse, mas não tem mais, gente que clicou sem querer, gente que tem interesse, mas não tem capacidade aquisitiva, nesse momento, é normal que venha.  Você não tem esse controle total, só que pode ser que esse lead, que a gente chama de desqualificado, não esteja qualificado nesse momento.  Só que daqui 15, 30, sei lá, 90 dias, pode ser que ele esteja. E o que vai determinar com que ele faça contigo algum procedimento ou com o concorrente, é o relacionamento que você mantém.  Então a gente chama isso de reativação de base, que é sempre manter contato com a sua base conforme ela for crescendo.  E a sua base não é só paciente, é todo mundo que entrou em contato. Isso é base.

28:54 - Dra. Helena M.
  Tem uma pequenininha aí atrás. Sim, é, tá mostrando aqui, tá pintando e bagunçando lá. Tá bom, vai lá, tô em reuniões, tá bom.  Aí entra o que agora?

29:08 - david (Destino Ads)
  Ranqueamento no Google Meu Negócio. Então nós vamos criar um perfil no Google, já que você não tem, se você tivesse nós iríamos otimizar apenas, tá?  Vamos criar um perfil no Google. Google Meu Negócio. O que é o Google Meu Negócio? É onde as pessoas fazem as avaliações, onde contém seu endereço, sua localização ali, algumas fotos do seu espaço, né?  Que é quando a pessoa for pesquisar, apareça tudo isso pra ela, inclusive as avaliações. Então quando eu falo de ranqueamento orgânico no Google Meu Negócio, também estou falando de avaliações positivas lá, tá?  Você imagina que já atendeu quantos partos?

29:44 - Dra. Helena M.
  Ah, menino, eu acho que 17, eu acho que uns 3, 4 mil partos, eu acho mais.

29:53 - david (Destino Ads)
  Olha o tanto de gente que você botou nesse mundo. Por que que eu estou te perguntando? Porque se você tivesse já, tá?  Olha Um perfil no Google Meu Negócio, provavelmente você já teria várias avaliações positivas lá. E isso traz pacientes, isso também é uma fonte de aquisição.  Só que é uma fonte orgânica, você não paga. Diferente do Meta Ads e do Google Ads, que foi o que eu te apresentei aqui em cima, você paga a plataforma e entrega o seu conteúdo.  Aqui não, aqui é uma fonte orgânica. A pessoa vem e avalia você, aumenta seu ranqueamento, outras pessoas vêm, cria necessidade, entra em contato e vira paciente.  Então é uma fonte orgânica ao ranqueamento no Google Meu Negócio. Outra coisa, indicação automática. Então assim, eu vou te falar uma coisa aqui, que eu quero separar nesse momento o CNPJ do CPF para não parecer um tanto insensível.  Quando eu olho para a Dra. Helena, eu vejo sim, uma possível grande cliente, uma possível grande case nosso aqui. Só que eu vou além.  Por quê? Se eu tiro a Dra. Helena de onde ela está hoje, em termos de resultado, para onde ela quer chegar.  Dra. Helena, quais são as chances de você me indicar para parceiros que não... Não entendi, desculpa, pergunte.

31:05 - Dra. Helena M.
  Vamos lá, tá.

31:06 - david (Destino Ads)
  Se eu gero o resultado que você quer, que você precisa para o seu consultório, quais são as chances de você me indicar para os seus parceiros que não são concorrentes?  Dez. Ótimo, é para lá que eu estou olhando. Se eu te gero o resultado, quais são as chances de você comprar novos produtos meus?  Dez. É sobre isso, por que eu estou te dizendo isso? Esse mesmo horário que eu tenho para a Dra. Helena, a Dra. Helena tem que ter para cada paciente, porque tem cliente aqui, e um único cliente me trouxe mais de dez novos clientes através de indicação.

31:38 - Dra. Helena M.
  Entende?

31:38 - david (Destino Ads)
  Então, o que a gente precisa fazer? Cada paciente pode ser fonte de outros pacientes. Eu sei. Então, só que isso precisa ter um processo para recolher.  Igual, a avaliação aqui no Google. Poxa, se você não pedir, as pessoas nem sabem que você tem ou não um Google no negócio.  Então, o que vai acontecer? Todo mundo que passar por aí, a minha tecnologia entra em contato com essa pessoa.  Olá, Sr. Paciente, ficamos muito contente com a oportunidade que você nos deu de promover essa experiência.

32:05 - Dra. Helena M.
  Que nota você daria de 1 a 5?

32:07 - david (Destino Ads)
  Lá no WhatsApp ainda. Avaliou de 4 a 5? Minha tecnologia manda o link do seu Google Meu Negócio para ela avaliar lá no Google.  Fez a avaliação?

32:16 - Dra. Helena M.
  Por quê?

32:17 - david (Destino Ads)
  Me fala uma coisa, só da consulta. Qual é a diferença em estado de espírito, de energia, de jeito que a pessoa fica, de uma pessoa que chega na sua consulta e o jeito que ela sai dessa consulta?

32:29 - Dra. Helena M.
  Ah, é totalmente diferente. E isso o subconsciente dela compreende o quê?

32:36 - david (Destino Ads)
  Ela está com um sentimento de gratidão. E o sentimento de gratidão traz um outro gatilho que é a reciprocidade.  Ou seja, vamos pedir uma avaliação para ela. Vamos pedir uma indicação para ela. Porque ela está querendo trazer uma reciprocidade para esse sentimento bom que você gerou para ela.  E a prosperidade é uma via de mão dupla. Entende? Ela fez o papel dela de... Você vai fazer o seu papel de extrair essa possibilidade dela, de trazer uma avaliação, de trazer uma indicação, e isso eu faço de forma automática, porque muitas vezes o médico não tem tempo, muitas vezes tem uma secretária, só essa secretária não dá conta.

33:15 - Dra. Helena M.
  E nem sabe fazer. Às vezes nem sabe fazer, entende?

33:18 - david (Destino Ads)
  Então eu coloco minha tecnologia para fazer. E aí o que mais funciona, que é o marketing mais antigo do mundo?  Boca a boca. Isso já existe, então você vai ter essa fonte. Outra coisa que você está fazendo, você está publicando no seu Instagram, então ele também vai ser uma fonte de aquisição.  Então você saiu de uma para sete fontes. Agora pensa comigo, se eu pego essas sete fontes, gerando essa grande demanda, e solto na mão, sei lá, de uma secretária.  Eu travo ela. É humanamente impossível dar conta de tudo isso. Leads que chegam, leads que estão em atendimento, pessoas que chegam na recepção, outras demandam, fazer follow-up, pedir indicação, pedir avaliação.  Travei. Não dá conta. Então pra isso serve tecnologia. Então agora você tem sete fontes de aquisição. Alguma dúvida sobre essas fontes de aquisição?  Não, isso aí é bem claro.

34:11 - Dra. Helena M.
  Perfeito então.

34:12 - david (Destino Ads)
  Então como eu disse, não adianta ter esse volume se você não tem capacidade de atendimento. Eu não tô falando da sua capacidade de atender o paciente, tô falando da capacidade de atendimento online ali.  De tirar dúvidas, fazer agendamento, não adianta. Então o que a gente faz? Entra com o atendimento. Antes de eu te abrir o que é o nosso atendimento, eu preciso te falar uma coisa.  A minha maior expertise não é lidar com o médico. Por mais que nós sejamos muito bons em converter médico, você é um exemplo disso daqui agora comigo, nossa maior expertise é quem?  O paciente. Por quê? Cada médico que entra aqui me traz milhares de pacientes pra eu lidar. Então a nossa maior expertise em termos de fazer todo dia é paciente.  Por que que eu estou dizendo isso? Nós sabemos atender um paciente. Nós sabemos qual é o caminho para converter ele.  E aí entra o quê? Uma IA de atendimento 24 horas. A pessoa te mandou uma mensagem independente do horário, porque você pode estar atendendo, você pode estar no plantão, você pode estar dormindo, cuidando da sua família e entra uma pessoa em contato.  Essa pessoa agora vai ser imediatamente respondida. Tirando as dúvidas dela, que ela vai chegar com dúvidas, querendo saber quem é a doutora Antônio, o ela faz, como é, quanto é.  Ela tira todas essas dúvidas e faz perguntas. Para quê? Para qualificar. Assim como a Ana te qualificou. Para chegar aqui nesse momento.  Entende? Então você vai saber, ela tem interesse? Ela tem poder aquisitivo? Ela está no momento certo para essa consulta, para esse procedimento?  Sim, a minha IA te entrega ele agendado. Leva ele para o agendamento. Do agendamento, aí entra, igual você disse, tem secretárias lá, tem?  Tem duas, se não me engano? Tem, tem duas. Aí entra a secretária para quê? Para lidar com quem já está agendado, não mais os curiosos.  Para fazer uma ligação, agradecer o agendamento, e se tiver que fazer o pagamento ali, receber o pagamento, ou se o pagamento for na hora, não tem problema.  Hoje é como? Pagamento na hora?

36:16 - Dra. Helena M.
  É, pagamento na hora, a pessoa paga na hora. Perfeito.

36:20 - david (Destino Ads)
  Então é mais para ela ligar e confirmar ali o agendamento, agradecer o agendamento, trazer mais humanização. Para que? Para gerar valor.  Porque assim como essa jornada que você cumpriu para chegar nesse momento, é algo muito próximo do que o seu paciente vai cumprir.  Ele vai ver o anúncio, vai vir de algum lugar, vai ir para o WhatsApp, vai ser atendido, vai tirar as dúvidas, vai ser agendado, vai ser comparecido, vai ir para a consulta, para depois virar acompanhamento.  Cada coisinha dessa que eu mencionei é uma conversão. Porque se não tiver um bom anúncio, não tem ninguém no WhatsApp.  Se não tem ninguém no WhatsApp, não tem restante do funil. Se tem um bom anúncio, tem gente no WhatsApp, mas não tem um bom atendimento, não tem agendamento.  Se tem um bom atendimento, tem agendamento, mas não gera valor para essa consulta, você vai ter uma taxa de não comparecimento.  E outra coisa, se tem muito comparecimento, mas não está tendo boa conversão para procedimento, o problema está na Dra. Helena.  Eu sei. E aí precisa trabalhar isso também. Qual que o nosso diferencial? Eu identifico cada parte dessa e atuo lá dentro.  Ah, o problema é secretária? Treinamento para secretária. Problema, Dra. Helena? Vamos trazer um treinamento para a Dra. Helena. Ah, o problema é lá no anúncio?  Vamos corrigir isso? Entende? Então nós atuamos de ponta a ponta até ele virar um paciente. E aí eu cumpro...

37:41 - Dra. Helena M.
  Pode falar, pode falar. Não, que eu lembrei, porque na verdade um dos nichos que eu vou trabalhar também é o TEA, né?  O TEA, TDAH e déficit cognitivo, que é o que a gente tem muito hoje. Muito.

37:53 - david (Destino Ads)
  E quanto mais você nicha, melhor é. Porque você vira uma especialista naquilo. Eu acho muito interessante, igual nós, nós somos especialistas na área médica, esse é o nosso nicho.  Ah, eu poderia atender o mercado inteiro? Eu poderia trabalhar com advogados, eu poderia trabalhar com qualquer outro ramo, com essa nossa solução.  Mas não, a gente quer se especializar em algo, a gente realmente quer entregar o melhor para determinado nicho, para ter resultado.  Porque quem fala com todo mundo não fala com ninguém. Quem quer resolver o problema de todo mundo não resolve o problema de ninguém.

38:29 - Dra. Helena M.
  Exatamente. Entende?

38:30 - david (Destino Ads)
  Então, por isso que a gente está nichado há mais de três anos aí, somente na área da saúde.

38:34 - Dra. Helena M.
  Então, aqui na parte do atendimento, eu resolvi o problema. Por quê?

38:38 - david (Destino Ads)
  Agora você tem um atendimento 24 horas, 7 dias por semana, sem folga, sem férias, sem reclamar, sem alteração de humor.  E aí você tem resposta humanizada, qualificação automática e outra, nenhuma oportunidade perdida. Entende? Resolvi o problema do atendimento. Mas, como eu disse, não basta ter atendimento se não tem...  atendimento. Conversão? Conversão.

39:02 - Dra. Helena M.
  Exato. Que é o que eu quero, na verdade, David, é pensar realmente nesse processo da conversão, do atendimento, né?

39:13 - david (Destino Ads)
  Sim, só que ela é parte do processo.

39:17 - Dra. Helena M.
  Primeiro eu preciso do paciente.

39:19 - david (Destino Ads)
  Exato, exato. Se não, não tem conversão. Você entende que uma coisa está ligada à outra? Um dos maiores erros de empresários, agora eu vou dizer, não só do ramo médico, né?  É achar que se resolve tudo com gerar mais lead. E não é. A gente fez uma ação no ano passado aqui na nossa empresa, a gente modificou uma chavinha no nosso processo comercial e aumentamos a nossa conversão.  Isso levou o nosso faturamento lá em cima. Eu não precisei investir mais, eu não precisei aumentar volume, eu só precisei arrumar o meu comercial, que era a parte de qualificação.  Arrumei isso, pronto. Aumentamos o faturamento um monte. Não precisei aumentar volume nem investimento. Entende? Então, uma coisa está coligada a outras, tá?  Então, na parte de conversão, entra o quê? Treinamento da secretária, tá? Quando necessário, treinamento de vendas para a doutora, porque você pode, às vezes, você me diz que é um pouco tímida, vamos ter que trabalhar isso, entende?  Porque você vai ser muito boa em passar um diagnóstico, em passar a solução, e na hora de passar preço trava?  É 20 mil do acompanhamento, você fala assim, é 20 mil, não dá.

40:30 - Dra. Helena M.
  É que a gente, é isso que eu falo, assim, a gente foi judiado, né? Muito, vocês foram doutrinados. A gente foi doutrinada a não valorizar o nosso trabalho, gente.  Mas sabe por quê?

40:43 - david (Destino Ads)
  Aí já vai para a ficção científica, né? Para a teoria da conspiração. Vocês foram doutrinados a isso para que vocês fiquem presos no governo, fiquem presos no sistema.  É isso mesmo. Para que vocês não tenham liberdade de abrir seu consultório e cobrar 20, 30, 40 mil reais.

40:59 - Dra. Helena M.
  isso mesmo. Obrigado. Pelo seu serviço que é digno. Ele tem que ficar recebendo essa miséria do SUS. Correto, é isso mesmo.  Entende? Ele tem estar preso ali numa zona de conforto que não é conforto. Não tem conforto. E tem estabilidade.

41:12 - david (Destino Ads)
  Não tem estabilidade também. Porque se ocorre alguma coisa, disse igual a hospital local de Cidade C, tem muita política. Poxa, a de Cidade D, que você já ouviu falar também, também tem muito isso.  E tem médicos maravilhosos que foram demitidos só por conta de política. Onde está a previsibilidade? Em lugar nenhum. Onde está a estabilidade?

41:31 - Dra. Helena M.
  Em lugar nenhum. Não existe. Isso você vai encontrar dentro do seu consultório.

41:36 - david (Destino Ads)
  Você fazendo as suas coisas, você trazendo os seus pacientes dentro do seu controle. Aí você tem. Porque aí eu não sou responsável, né?

41:43 - Dra. Helena M.
  Exato. um resultado positivo ou negativo. Exatamente.

41:47 - david (Destino Ads)
  Então aqui você vai ter esse treinamento e outra. A gente vai te ajudar a desenvolver esses protocolos. A precificar esses protocolos.  E o principal, como vender esses protocolos. Porque uma consulta, ela... Tem começo, meio e fim, assim como essa reunião aqui.  Você veio buscar algo e obviamente eu vou te vender algo no final dessa reunião aqui. Na consulta é a mesma coisa, você faz um diagnóstico, apresenta a solução e leva ele para um procedimento.  Isso precisa ser natural, você não precisa ter milhões de técnicas de venda, não. É entender o que o cliente precisa, entender se a sua solução realmente vai ajudar ele, porque se minha solução não te ajudasse, eu não estaria nem apresentando aqui.

42:26 - Dra. Helena M.
  Porque o que eu penso, Dede, é justamente isso, assim, e uma coisa que seja prática e que tenha resultado, sabe?  Porque eu vejo, assim, algumas postagens e já vi também de alguns colegas que já pagaram tráfego pago e que não tiveram resultado.  Sim. Gente, o mercado está cheio disso. Foi mais propaganda do que resultado, entendeu? Exatamente.

42:50 - david (Destino Ads)
  E o que importa para o dono da clínica é quanto eu investi e quanto retornou. Basicamente é isso. Estou aqui.  A maioria de pessoas que fazem tráfego pago, faz tráfego pago com... Agência de Tráfego Pago, com uma empresa de leads.  E aí o que acontece? Qual que é a missão de uma empresa de lead? É somente gerar lead. Do lead pra frente, Dra. Helena se vira.  Responsabilidade dela.

43:13 - Dra. Helena M.
  E aí vai entrar o quê?

43:14 - david (Destino Ads)
  Aquela briga.

43:15 - Dra. Helena M.
  parte mais fácil hoje pra mim é a minha parte. Tá vendo? Só que vai entrar aquela briga. Ah, geralmente tem, né?

43:22 - david (Destino Ads)
  A secretária falando que o lead está desqualificado, que o lead é só curioso, que não tem dinheiro pra pagar.  E aí a empresa do lead tá lá falando assim, não, mas a gente tá te gerando muito volume, vocês que não tão conseguindo, eu não.

43:38 - Dra. Helena M.
  Exato.

43:39 - david (Destino Ads)
  Eu participo de toda a jornada, eu vou culpar quem?

43:41 - Dra. Helena M.
  Isso é o alguns colegas, eu escuto de alguns colegas, sabe, David? Sim. Porque aí o cara vai e fala e joga pra cima de você, que o problema é a secretária, que o problema é seu, que é você que não tá fazendo a tarefa de casa.  Exato. Por quê? Eles não assumem essa... Eu estou sendo bem honesta com você. Eu sei o que é de tecnologia zero.  Estou aprendendo a mexer no chat de PT. Aí, já é um começo.

44:10 - david (Destino Ads)
  Entendeu?

44:11 - Dra. Helena M.
  Por causa dos meus filhos, filhos adolescentes, né? Então, automaticamente, mamãe, tem que fazer isso aí o que? E tem mesmo, viu?  Mamãe, isso aqui exagerou.

44:22 - david (Destino Ads)
  E se eu ouvir, vou falar de novo dela, que ela mexeu tanto com a minha cabeça, essa Dra. Beatriz, que você nem imagina.  Ela falou assim, invista em tecnologia, invista em A, em conhecimento. Ela falou, ela estuda muito. Ela é formada há muitos anos e tal, como médica, né?  Só que ela se formou em engenharia da computação e está no terceiro ano de doutorado em inteligência artificial.

44:48 - Dra. Helena M.
  Uma senhora de 60 e poucos anos. Eu pensei até em fazer um que eu vi internacional, falei, deixa eu o primeiro aprender o BH.  Ela foi escalando isso, né? E é importante.

44:58 - david (Destino Ads)
  Por quê? Porque... Daqui um dia. Se você não saber sobre tecnologia, você vai ter que pagar muito caro para quem sabe para executar para você.

45:06 - Dra. Helena M.
  Porque vai precisar. Não tem como correr. Essa é a realidade.

45:10 - david (Destino Ads)
  Não tem para onde correr. Pô, você está vendo aí robôs fazendo sinergia, meu Deus. Me percorro.

45:16 - Dra. Helena M.
  E está fazendo... Eu fui até no congresso agora que teve aqui em Cidade B do PCL Pensa Especial. O que é que ele fala?  Ele falou assim, olha, algumas especialidades, realmente, né, que pode ser robotizar, e a inteligência artificial, ela vai conseguir ocupar o seu espaço.  Mas a relação médico-paciente, nenhuma inteligência artificial vai conseguir cobrir. Então, você tem que ser bom como médico. Exato. Mas não vai bastar só.  Você tem que ser bom com... Como foi a palavra que ele falou? Não é como médico. Você tem que ser bom na sua relação interpessoal.  Exatamente, exatamente. Porque tem isso, se você não tem isso... O robô e você vai ser a mesma coisa. Vai, exatamente.  Então eles falaram muito isso, bateu muito nessa tecla, né? Porque assim, a teoria, a teoria, até o próprio paciente vai lá na inteligência artificial, vai pesquisar e vai conseguir o que ele quer.  Exato, exato. Mas essa relação humana do cuidado, do olhar o paciente. Do calor humano ali, você não vai achar, você não vai achar.  Porque uma das queixas que você vê, às vezes, do próprio paciente é justamente essa. Ai, foi no doutor, o doutor nem olhou pra mim.  É, muito frio. E aí você fica triste, eu fico triste. um robô. Mesmo desse paciente, vá parar no meu consultório, fico triste, porque, né, não é uma realidade legal, né?  Não, não mesmo, com certeza não. merece toda a classe. Sim, de verdade.

46:53 - david (Destino Ads)
  Então, por isso, precisa ter esse calor humano unido à tecnologia. Porque... Se não tiver, também vai ficar para trás.  Não vai bastar, não vai ter volume, não vai ter paciente, porque a tecnologia é responsável por trazer também pacientes.

47:08 - Dra. Helena M.
  E aí, entra o médico com seu diferencial humano, entende?

47:13 - david (Destino Ads)
  Então, aqui você vai ter padronização do atendimento e aumento da sua conversão, tá? Porque a gente vai te ajudar em todos esses passos.  E outro ponto muito importante, ainda falando sobre tecnologia, é o quê? A gente colocar um sistema aí para você, para que você acompanhe tudo o que está acontecendo.  Porque, como eu disse, não basta você investir e não ver o retorno. Você tem que investir, ver o retorno e saber de onde veio isso.  Porque sem métricas não tem como escalar.

47:43 - Dra. Helena M.
  É, e aí eu tenho que saber que é o trabalho que eu paguei para o David, para a empresa.  Está se pagando, está tendo gerando... Exatamente.

47:57 - david (Destino Ads)
  Porque senão você vai ficar investindo no escuro. Isso. Então, isso... É verdade, é um erro tão comum, mas tão comum.

48:03 - Dra. Helena M.
  O que explica, será? Mas isso aqui veio do meu trabalho com david ou isso aqui foi orgânico?

48:10 - david (Destino Ads)
  Exato, exatamente. E aí você vai ficar nessa dúvida, aí a empresa de lead fica falando que foi deles, só que você não sabe se é ou não é.  Agora, com o sistema claro e transparente, você vai metrificar isso. E eu preciso, enquanto solucionador desse problema seu, te apresentar isso de forma transparente.  Por quê? O meu resultado mora aí dentro, do seu resultado. E eu preciso mapear e te mostrar isso de forma transparente, que é o meu trabalho que está te gerando resultado.  Porque eu estou participando de todo o projeto, de todo o processo. Então, o você vai ter? Follow-up automático. Ah, então as pessoas que pararam de responder, o que a gente faz?  Mantém relacionamento. Ah, confirmação de consulta, consigo fazer isso de forma automática. A pessoa agendou para daqui cinco dias, todos os dias ela recebe um relacionamento.

49:01 - Dra. Helena M.
  Para que você mantenha o contato com ela.

49:04 - david (Destino Ads)
  Recuperação de paciente. A pessoa fez uma consulta, fez um orçamento contigo de acompanhamento e sumiu. Minha tecnologia fica mantendo o contato com ela.

49:14 - Dra. Helena M.
  E um pós-venda estruturado. Ah, eu preciso mandar uma mensagem. Nesses casos teria que passar para vocês. Nesses casos teria que passar para vocês todo o acompanhamento.  Esse aqui eu ofereci e ainda não converteu, é isso?

49:32 - david (Destino Ads)
  Na verdade, isso ocorre de forma automática, dentro do sistema. Você não precisa ficar me passando isso daí, não. Isso já ocorre dentro do sistema.  Enquanto isso pode ficar tranquila. E aí acontece o quê? A gestão completa do funil. Agora eu preciso que você observe aí o celular.  Está muito ocupada? Não, peraí. Eu só estava me perguntando o negócio para as crianças, peraí.

49:51 - Dra. Helena M.
  Tá, te mostrar uma coisa. Chico, pede para os filhos irmos rápido aqui para deixar. A minha fez aniversário ontem.

50:07 - david (Destino Ads)
  Levei ela embora agora na hora do almoço.

50:11 - Dra. Helena M.
  Fez 11 anos já. Minha nossa senhora. Ai meu coração, dá até um trem.

50:17 - david (Destino Ads)
  Então vamos lá, agora entra a gestão completa do funil. Eu não estou conseguindo, peraí, deixa eu ver aqui.

50:24 - Dra. Helena M.
  Opa, dá uma olhadinha aí.

50:26 - david (Destino Ads)
  Peraí.

50:28 - Dra. Helena M.
  Estou conseguindo, o meu está só... O que está aparecendo? Agora foi. Foi? Legal. Tá.

50:34 - david (Destino Ads)
  Isso daqui é o sistema que a gente vai implantar aí. E obviamente é o sistema que nós usamos aqui.  Isso é um CRM. Para que serve? Para organização comercial. Vou só pedir para você não se apegar aos termos...

50:45 - Dra. Helena M.
  não é prontuário. Não é prontuário. É organização comercial.

50:50 - david (Destino Ads)
  É para jornada do cliente. Então, eu só vou pedir para você não se apegar aos termos, porque está configurado para a minha agência.  Eu vou te entregar isso aqui 100% configurado para a sua realidade. Então aqui você vai saber quantos agendamentos nós tivemos esse mês, quantos compareceram, quantos não compareceram, quantos virou consulta e quantas dessa consulta viraram procedimento ou acompanhamento e quanto disso virou faturamento.  Eu estou sendo transparente contigo e te apresentando os meus números aqui. Então para eu poder bater o nosso faturamento aqui, eu precisei fazer todo esse processo que eu mencionei de aquisição.  Porque é muito fácil, inclusive, isso acontece demais no meu mercado e eu acho isso pura hipocrisia. Que é o quê?  Uma empresa vem falar assim para a Dra. Helena. Dra. Helena, você precisa investir em tráfego pago para você ter mais leads.  Aí devolve a pergunta para eles. Legal, quanto que você investe na sua empresa para você captar clientes para você?  A maioria silencia nesse momento. Eles não investem. Para eu bater esse faturamento que você está vendo aí, eu tenho que investir geralmente...  Sim... 150, 60 mil todos os meses de tráfego. Só de tráfego. Para a minha agência, eu não estou falando para os meus clientes, isso aí passa milhares de reais.  Para a minha agência. Ah, você está falando isso para se achar? Claro que não. Eu estou falando isso para não ser hipócrita.  Para não te falar que você tem que fazer uma coisa.

52:15 - Dra. Helena M.
  Exato.

52:15 - david (Destino Ads)
  Para não te falar que você tem que fazer uma coisa e eu não faço na minha casa. Não existe nada do que eu estou falando para você fazer que eu não aplique aqui.  Tudo que acontece aí é o que a gente já validou aqui. Não tem teste com a Dra. Helena. Dra. Helena não é minha cobaia para eu ficar testando igual eles falam.  Eu já validei aqui. Para poder trazer esse resultado para o meu cliente. Então, nesse sistema, que ele é tanto um sistema de computador quanto um aplicativo para celular, você vai ter acesso a todas essas informações em tempo real.  Você não precisa esperar eu te mandar um relatório mensal para você saber o que aconteceu. Entra no aplicativo agora e coloca lá.  Ah, o que aconteceu hoje? Você já vê tudo. Aí você vai descendo para baixo. Te entregamos aqui tudo em gráfico.  Para você saber o que é que está acontecendo. Ah, quantos agendamentos diários? Quantas vendas? Quantos leads diários? Isso você acompanha aqui tudo.  Ah, como foi essa semana? Coloca lá na aba de semana, vai mostrar como foi a semana. Ah, como foi o mês?  Coloca na aba do mês, você vai sabendo tudo o que está acontecendo em tempo real. E olha que legal, esse sistema está integrado com o WhatsApp, o Instagram e o Facebook.  Então todas as conversas que você recebe por essas plataformas, vem direto para cá, para você centralizar em um único lugar e não perder nenhuma oportunidade.  Entendi. todas as ferramentas que tem no WhatsApp, ligação, envio de áudio, envio de arquivo, eu tenho aqui também. E o que é legal, você não precisa estar com o seu celular, porque às vezes colar na clínica, um exemplo que acontece muito.  Ah, deixei o meu celular na clínica, precisava ver uma mensagem. Entra no outro celular que tem acesso ao CRM e vê tudo o está acontecendo.  Entendi. E tudo isso é seu. Não é que eu estou atendendo o seu cliente. Isso está acontecendo no seu WhatsApp.  Você está vendo tudo o que está O acontecendo? Não tem nada oculto, mistificado, é tudo transparente. Está acontecendo no seu WhatsApp, no seu Instagram, no seu Facebook, a gente só centraliza em um único lugar para que você tenha controle.  Outra coisa muito legal, tem integração com o Google Agenda. Por isso que eu te entrego o paciente agendado, de fato agendado, porque minha IA responde esse cliente imediatamente, qualifica ele, passou na qualificação, faz o agendamento no Google.  E aí a IA vai mostrar somente os horários que estão disponíveis. Então você configura a sua agenda. Ah, David, eu quero que mostre somente o horário de segunda a sexta, tal horário, tal horário, tal horário.  A IA vai apresentar somente esses horários. E quando ela preencher algum horário, ela já vai mostrar que esse horário não está disponível para o cliente.  Entendi.

54:46 - Dra. Helena M.
  Isso. Não? Não, pode comer com as crianças. Então entrou o quê?

54:51 - david (Destino Ads)
  A gestão completa do funil. E lembrando que eu preciso te falar tudo isso aqui que vai acontecer. Porque você é dona da clínica.  Eu só não quero que você se preocupe com a execução, porque quem executa somos nós. Você precisa saber, mas quem executa somos nós.  Te entrega isso tudo pronto. E aí entra o principal, financeiro e escala, que é a gente fazer uma projeção de crescimento desse seu projeto, fazer um acompanhamento muito próximo, trazer uma visão estratégica para curto, médio e longo prazo.  O curto prazo serve para quê? Para motivar que ninguém gosta de ficar investindo e demorar para receber. Tem gente que nem pode.  Pagar, pronto.

55:30 - Dra. Helena M.
  Exato.

55:30 - david (Destino Ads)
  Então tem que ter uma estratégia para curto prazo, uma estratégia para médio prazo. Médio prazo é o quê? É para te mostrar que você está no caminho certo.  E o longo prazo é o seu sucesso.

55:40 - Dra. Helena M.
  Que é para lá que a gente está olhando.

55:41 - david (Destino Ads)
  Esse projeto aqui não é um projeto de curto prazo. Esse projeto aqui é um projeto de vida. Porque pode dar tão certo que você nunca mais vai abandonar a gente.  Entende?

55:51 - Dra. Helena M.
  Então entra o quê também? Redução de custo por aquisição e o que você pediu. Mais volume de pacientes qualificados.

55:59 - david (Destino Ads)
  E E aí eu te pergunto, você consegue ver tudo isso acontecendo dentro do seu projeto?

56:05 - Dra. Helena M.
  Consigo, porque eu tenho vocês agora. Perfeito, foi boa na resposta, craque, Foi falar que não é boa de venda.

56:12 - david (Destino Ads)
  Ó, agora eu quero saber de você, de 0 a 10, o quanto é importante para você resolver isso nesse momento?

56:18 - Dra. Helena M.
  10. Perfeito. 12, pode ser?

56:21 - david (Destino Ads)
  Pode. Agora, mais uma informação antes de eu abrir, uma das principais coisas aqui que é valores.

56:27 - Dra. Helena M.
  Tá.

56:28 - david (Destino Ads)
  Além de preço, existe algum outro ponto que impeça da gente avançar? Ou é só preço? Só preço, David.

56:39 - Dra. Helena M.
  Nesse momento que eu comecei minha história contando para você, né? E aí eu estou estruturando tudo, só preço.

56:45 - david (Destino Ads)
  Perfeito. Só que eu já vou te adiantar uma coisa, tá? É justo que muito custe aquilo que muito vale.

56:53 - Dra. Helena M.
  Muito vale.

56:53 - david (Destino Ads)
  E isso vale também para os seus procedimentos, também para a sua consulta.

56:58 - Dra. Helena M.
  David, vocês são mais baratos.

57:00 - david (Destino Ads)
  Não. Mas eu sou o único que traz uma garantia absurdamente diferente dos outros. Por quê? Eu participo de todo o processo.  Então, como que eu trabalho aqui em termos de valores? Eu trabalho com projetos, tá? Então, muito parecido com o seu protocolo, tá?  Eu trabalho com acompanhamento, no caso, eu trabalho com acompanhamento, projeto de seis meses e o projeto de 12 meses, tá?  O que está incluso nesse projeto? Toda a parte de implantação, porque tudo isso tem um custo. Cada IA tem um custo, cada CRM, cada automação, cada login que a gente faz para esse CRM, tudo tem um custo, obviamente, tá?  Então, o que a gente faz? Eu já incluo tudo isso dentro do meu preço, tá? E, obviamente, todo o acompanhamento dentro do projeto, seis meses ou doze meses.  David, quanto custa um projeto de seis meses? Trinta e seis mil reais, podendo dividir em até doze vezes no cartão, sem juros.  Projeto de doze meses, sessenta mil reais, podendo também dividir no cartão em até... É 12 vezes sem juros. Único custo extra que você tem aqui, um investimento em tráfego, tá?  Porque você paga direto pela plataforma, ok? Esses são os meus valores. Qual seria o projeto melhor para você iniciar?

58:16 - Dra. Helena M.
  Ai, meu Deus. Esses 36, deixa eu fazer conta. Vamos fazer conta.

58:30 - david (Destino Ads)
  Qual é a conta? Tô com a calculadora aberta aqui. O é eu faço para você? Ela é ele.

58:35 - Dra. Helena M.
  Tá. Tá, seria 3 mil por mês, no caso. Dividir em 12, no cartão, isso.

58:44 - david (Destino Ads)
  Por 6 meses, por exemplo.

58:46 - Dra. Helena M.
  6 meses. seja, 12 meses seria... Quanto? 5? 5 mil. Mas assim, só faz no cartão. Só no cartão. Por quê?  O que você estava pensando? Não, eu posso ser flexível.

59:02 - david (Destino Ads)
  Sei lá, uma entrada, mais cartão. O que você estava pensando? Eu sou muito flexível nessa parte. O momento agora é entender o que a solução é para você?  Perfeito. Vamos dar um jeito de encaixar isso no seu orçamento. E eu vou te abrir uma coisa aqui que eu geralmente não abro.  Seguinte, junto aqui com vamos iniciar agora, eu trago um valor protagonista, que é um desconto. Só que, assim como nós vamos implementar processos comerciais dentro do seu consultório, nós temos os nossos processos comerciais, obviamente.  Então, junto nessa reunião comigo, está eu, você e uma IA. Está vendo a IA aí? Está escrito Rickund ali, David Fathom.  O que é essa IA? Essa IA, ela faz o seguinte, ela está gravando essa reunião e, inclusive, eu posso disponibilizar ela posteriormente, só que ela tem uma função comercial, que é mapear todas as ofertas que eu apresento.  Então, eu tenho uma oferta que eu chamo de oferta protagonista. Ela fica condicionada para a gente conseguir negociar nesse momento aqui da calma, tá?  Que é quanto? 30 mil reais e até 12 vezes sem juros.

1:00:08 - Dra. Helena M.
  Eu trago um desconto de 6 mil reais para você.

1:00:11 - david (Destino Ads)
  Agora a gente precisa só organizar isso, como encaixar dentro do seu orçamento. Sou muito flexível, tá? A gente pode trabalhar com bolão, a entrada, mais um pouco, a gente recolhe um pouco no cartão, mais uma entrada, mais um tanto daqui a dois meses.  Vamos entender como que a gente consegue fazer aqui agora juntos.

1:00:29 - Dra. Helena M.
  Porque assim, David, eu hoje, na verdade hoje não, tem um tempo eu não trabalho com cartão mais. Na verdade foi um acordo meu com meu marido, entendeu?  A gente não ia trabalhar mais porque cartão é dinheiro que sai e você tem que pagar. Sim. Né? Não tem ponto de correr, você tem que pagar.  E aí, é... Uma única possibilidade que poderia seria o pagamento mensal, tipo, porque eu... Nesse momento eu não tenho, eu não tenho, como é que fala, recurso, porque eu tinha que investir aí para...  Poder iniciar o processo, né? Que você já sabe. E aí, e a garantia que eu tenho realmente dos meus trabalhos, hoje, né?  Em termos de renda, são os meus dois trabalhos que eu tenho hoje, né? Tanto em Cidade B quanto em Cidade C.  Legal.

1:01:16 - david (Destino Ads)
  Eu quero trazer uma segurança tanto para você quanto para o seu esposo, que é o quê, tá? É a garantia que eu te falei.  Independente do projeto que você escolha, seis meses, doze meses, se você não recuperar o valor investido com a gente, desde que você trabalhe os protocolos, tá?  Eu te devolvo 100% do seu dinheiro no Pix. E, obviamente, isso está em contrato, tá? Por que que assumo esse risco contigo?  Porque eu estou participando de tudo, praticamente, com você. Então, acho justo assumir o risco contigo, tá?

1:01:48 - Dra. Helena M.
  Para trazer mais segurança.

1:01:50 - david (Destino Ads)
  Entendi.

1:01:52 - Dra. Helena M.
  E como é que a gente, assim, a única forma que eu poderia fazer com você era o mês a mês, estar pagando para você o mês a mês.  Por enquanto. E por exemplo, o David já alavancou, eu vou ficar com o David a vida toda. Geralmente, o que acontece?

1:02:06 - david (Destino Ads)
  Porque é algo novo, para mim é algo novo.

1:02:11 - Dra. Helena M.
  Sim, sim.

1:02:11 - david (Destino Ads)
  E se você está trazendo uma solução, começa no momento certo. Porque tem gente que investe muito errado para poder investir certo.  E você não está queimando ficha nesse momento. Você está trazendo uma solução que funciona em clínicas que estão faturando mais de um milhão.  Esse mesmo processo, essa mesma estrutura. Só que antes disso, eles bateram cabeça com telemarketing. Eles bateram cabeça, perderam muito dinheiro já.  Você está no começo. E você está fazendo isso de uma forma muito consciente. E eu valorizo isso. E por isso, eu apresentei para você tanto o preço protagonista, quanto a nossa garantia.  O que a gente pode pensar aqui? Talvez uma entrada e dividir o restante dentro do projeto, do valor do projeto.  Seria isso?

1:02:55 - Dra. Helena M.
  Isso. Tá.

1:02:57 - david (Destino Ads)
  De a gente pôr o projeto de seis... Dois dentro do valor de 30, dividido por 6, dá 5 mil reais mensais.

1:03:08 - Dra. Helena M.
  Moço do céu, bota um valor, bota um 12.

1:03:11 - david (Destino Ads)
  Então, 12 eu consigo no cartão, porque fora disso a gente já não tem essa autonomia.

1:03:16 - Dra. Helena M.
  Agora, se você falar assim... antes disso, por exemplo, automaticamente, é aquilo que você fala, a gente tem a garantia do serviço, porque a gente vai buscar realmente alavancar esse processo de conhecimento, de tráfego, né?  Sim, exatamente. De conhecimento, na verdade. De tudo isso, de tecnologia, de estruturação comercial. O intuito, na verdade, inicialmente, é justamente para isso, para poder, já no começo, já não começar da forma errada, entendeu?  Exato, exato. Tentar fazer de uma forma orgânica, que vai crescendo, que vai...

1:03:51 - david (Destino Ads)
  Isso que você falou, muitos clientes fazem aqui, geralmente no cartão. Eles passam em 12 vezes no cartão, mas no terceiro mês eles já quitaram.  Porque é... O interessante para ele que está? Porque pensa comigo, olha aqui, vamos supor o tic-tic que você me passou da poemicultura, né?

1:04:14 - Dra. Helena M.
  Poericultura. Poericultura. Eu vou guardar, calma, calma, é a primeira vez que eu ouço essa palavra.

1:04:19 - david (Destino Ads)
  E aí ela tem um tic-tic de 18 mil reais no projeto de um ano, aproximadamente ali, correto? Então, 30 mil dividido por 18 mil, você precisa de 1,6 protocolos em seis meses para pagar o projeto inteiro.  Menos de dois protocolos desse de acompanhamento, você paga o projeto inteiro.

1:04:44 - Dra. Helena M.
  Não, mas é isso. Quanto a essa questão do pagamento, e é isso que eu vou trabalhar muito, a questão da venda, né?  Tem que aprender a vender. Sim, a gente vai te ajudar com isso. Isso, para aprender a vender e tudo mais.  Mas eu preciso... Primeiro que esse paciente chega até mim, você tá entendendo? Sim, entendo. Então hoje eu tenho assim, eu abri tem uma semana, eu tive quatro pacientes, entendeu?  Legal, legal. Então assim, que veio de forma orgânica, né, que eu postei aí, mas postei antes até de abrir.  Sim. Só que assim, algumas pessoas foram aparecendo e tal, né, e aí cidade pequena, só que como eu vou abrir esse leque realmente para os pacientes, até eu acho que aí realmente a coisa vai ampliar mais, né, porque tem uma gama aqui que às vezes busca lá fora o que eles vão encontrar aqui dentro agora.  Entendeu bem? Então com isso, dentro da minha realidade também, porque eu também não posso viver uma realidade fora da minha realidade atual.  Entendeu? Com certeza, com certeza.

1:05:43 - david (Destino Ads)
  Só que você não vai querer ficar vivendo sua realidade atual para sempre, é por isso que você aqui agora.  quero, justamente, eu já quero sair dela, eu já quero sair dela, por isso que eu procurei vocês. E a gente vai arrumar um jeito aqui, só vamos pensar como, tá?  Entendeu? Porque a gente, nas minhas possibilidades, eu consigo uma... Entrada e dividir o restante. Se for no boleto, eu consigo fazer, mas dentro do prazo do projeto.

1:06:07 - Dra. Helena M.
  Aí eu consigo fazer dessa forma.

1:06:09 - david (Destino Ads)
  Então, dependendo do valor da entrada, né, que você dá, vai ficar menor a parcela.

1:06:16 - Dra. Helena M.
  Não, a entrada agora eu não consigo dar nada muito alto, não. Nem adianta, porque não dá, né?

1:06:21 - david (Destino Ads)
  E a parte do cartão, será que você não consegue convencer o marido de que é o momento de investir no seu sonho na questão do cartão?

1:06:27 - Dra. Helena M.
  Porque pelo menos se alivia. O cartão quase deu briga no casamento, moço. É mesmo? Mas foi por esse mesmo motivo?  Você não está entendendo. Mas foi por esse mesmo motivo? Não, isso tem tempo Para investir em sonho? Isso tem tempo já.  Ele já recuperou a questão da empresa? Como é que está ele? Ele trabalha Não, ele está começando, ele está recomeçando, na verdade.  O que ele trabalha? Ele trabalha com injeção de plástico, produto agrícola. Entendi. Só que ele está recomeçando. Então, assim...  E máquinas agora, para poder recomeçar, porque os moldes eram dele, entendeu? Então tem todo esse processo ainda aí que a gente tem que esperar.  Aí tem uma praga lá no governo, né? Que não ajuda em nada. Tá feio, hein?

1:07:13 - david (Destino Ads)
  Né?

1:07:14 - Dra. Helena M.
  E aí fica todo mundo meio com medo, principalmente na parte do agro, né? Sim, isso aí balança bastante. É, então, porque é uma cadeia, né?  Uma coisa puxa a outra, puxa a outra.

1:07:24 - david (Destino Ads)
  Como ficaria, então, uma realidade, aliás, como está a realidade hoje? Como seria esse pagamento dentro da realidade? Deixa eu entender.

1:07:31 - Dra. Helena M.
  Ó, hoje, dentro da realidade da Dra. Helena, que está começando agora, que precisa alavancar, que precisa trazer paciente para poder pagar os custos da clínica e pagar os custos do serviço do David, seria 3 mil.

1:07:46 - david (Destino Ads)
  3 mil. Mais um investimento em tráfego. É, que aí teria em média de quanto?

1:07:52 - Dra. Helena M.
  Não tenho uma noção disso. Ah, tá.

1:07:55 - david (Destino Ads)
  Bom, se fosse uma recomendação, eu iria recomendar mais 3 mil.

1:07:59 - Dra. Helena M.
  E aí, por favor. Mas depende da realidade. Mensal? Mensal. Misericórdia.

1:08:04 - david (Destino Ads)
  Só que você pode começar ali com R.500, R$2.000, só que sua expectativa de resultado tem que estar pariado com o seu investimento.  Porque a matemática é simples, quanto você investiu, quanto você retornou. E aí o que dá para a gente fazer?  Uma crescente. Então eu tenho uma ideia aqui, que é o quê? Só que eu só vou apresentar essa ideia com o seu comprometimento que levantou caixa, você vai adquirir a solução completa.  Porque minha ideia é desmembrar essa solução. A gente trabalhar na parte de aquisição nesses primeiros meses, tá? E aí a gente faz aqui, parte de aquisição do Meta Ads, Google Ads ali.  A gente faz para você essa parte de aquisição. Todo acompanhamento gera esse lead para você. E aí o que vai acontecer?  Gerou esse lead, gerou caixa, você adquire a solução completa. O seria pagar o tráfego completo, seria isso? Seria somente a parte de aquisição.  Na parte de aquisição, no meu valor mínimo protagonista, eu consigo fazer por... 18 mil. Dividido por 6, daria 3 mil reais.

1:09:05 - Dra. Helena M.
  E aí é o que?

1:09:05 - david (Destino Ads)
  Gerou essa demanda, o você vai fazer? Você vai contratar a solução completa e eu desconto esse valor, obviamente, dos 18 mil e a gente transfere para pago os outros 12 mil.  Só a diferença, exato.

1:09:20 - Dra. Helena M.
  Mas aí esses 18 mil está incluso o quê? Me explica certinho. Para poder dizer que eu não estou... Legal, legal.

1:09:26 - david (Destino Ads)
  O que está incluso nessa parte dos 18 mil? Seria a parte de aquisição, tá? Então nós vamos criar um Google Meu Negócio para você, nós vamos criar um site para você, lá do Google Ads, nós vamos criar todas as partes, a parte de campanha do Meta e do Google.  Então a gente vai subir todos os anúncios, fazer os criativos para você, tá? Então a parte de edição de vídeo, as artes, em vez de você ficar fazendo na IA ali, que precisa melhorar inclusive, a gente vai fazer para você, tá?  Então a gente vai gerar os leads. Então gerei o lead ali para você, ele vai para o seu WhatsApp, você vai...  Vai atender, vai convertê-lo ali bacaninha, tudo bonitinho. A partir dali, vai virar protocolo. Fez essas vendas, vou colocar, desculpa o termo, mas fez essas vendas, você o mais rápido possível adquire o restante da nossa solução.  Então estaria incluso a parte de tráfego, geração de demanda.

1:10:23 - Dra. Helena M.
  Tá, seria a visibilidade, seria isso?

1:10:27 - david (Destino Ads)
  Não, seria os anúncios, para ser mais exato. Porque só a visibilidade não converte. Anúncio é oferta. Oferta foi feita para converter.  Visibilidade é publicar no Instagram só para trazer credibilidade, algo do tipo. Eu estou pensando em caixa, gerar caixa. Então é fazer os anúncios, nós vamos criar todos os anúncios para gerar essa demanda aí de Cidade A.

1:10:51 - Dra. Helena M.
  E aí essa demanda estaria em contato com vocês? Não, com você, diretamente no seu WhatsApp. e aí, então, o pacote completo seria a segunda fase, é isso?

1:11:09 - david (Destino Ads)
  A segunda fase, que eu espero que seja muito em breve. Não, vai ser.

1:11:14 - Dra. Helena M.
  Mas aí é que entra a parte de vocês, secretária, que entra, aí a CRM, os treinamentos, aí entra ali, a solução completa.  Mas esse controle que você me falou, por exemplo, do... Do sistema. Do sistema. Essa é a IA, que aí é a segunda fase.

1:11:36 - david (Destino Ads)
  Essa faz parte da segunda fase, que é toda a prazo de implantação, que ali é o mais caro.

1:11:40 - Dra. Helena M.
  Mas assim, pelo seu conhecimento de trabalho, dá certo? Só a primeira parte? Muito.

1:11:50 - david (Destino Ads)
  Muito certo. Só que, te traz mais trabalho. Só que nesse momento, como você está sem volume, não tem problema.  Agora, se você já tivesse engasopada de volume, muita gente para atender... Não daria. Por quê? É trazer volume para você.  É para trazer paciente no seu WhatsApp. Para você atender e converter ele. Aí você vai ter um grupo no WhatsApp para você tirar todas as suas dúvidas, perguntar se vai ter o meu contato pessoal, se pode me pedir minha ajuda.  Porque eu estou olhando para você pensando lá na frente. Pensando na solução completa e no seu resultado. Então eu quero fazer esse acompanhamento contigo.  Só que esse, todo o restante da solução, tem um custo absurdo para a gente. Então eu não consigo colocar dentro desse valor de R$18.000.  Entendi.

1:12:35 - Dra. Helena M.
  Seria a parte de gerar essa demanda.

1:12:38 - david (Destino Ads)
  Você vai ter o grupo do WhatsApp para tirar todas as dúvidas, vai ter as ligações semanais, vai ter a qual mensal com a gente para treinamento.  Isso aí também vai ter.

1:12:49 - Dra. Helena M.
  Tá. Mas aí foi lá, apertei meu cinto. Apertou o cinto.

1:12:55 - david (Destino Ads)
  O é apertar o Já tá, já tá o gargalo já.

1:12:57 - Dra. Helena M.
  Não tá nem cinto mais não. Obrigado. Já está apertado até umas horas. E aí, por exemplo, eu peguei essa proposta que você fez aí de seis vezes, cinco mil, que aí eu pego os trinta, pego o pacote completo.  Porque eu quero funcionalidade, a verdade é essa. praticidade, é isso? Praticidade e funcionalidade. Então, assim, só ter a visibilidade, não.  Eu quero, por exemplo, o paciente foi lá, procurou, que nem o que eu entendi da IA, que você me mostrou aí.  Aí, já vai lá, já manda mensagem, já... Já atende, já tira dúvidas. toda aquela coisa pra tentar direcionar e converter em consulta, não isso?  Exato, exatamente isso. E é isso que eu quero, entendeu? É isso que eu quero te trazer também. Ah.

1:13:45 - david (Destino Ads)
  É exatamente isso que eu quero pra você. Eu tô sendo flexível dentro das minhas possibilidades aqui, pra trazer isso pra você.  Só que assim, assim como você... Pô, eu imagino que deva ter dado um frio na barriga, esse voto de coragem que você deu, pra você...  Para abrir consultório, é esse mesmo frio na barriga que você deve estar sentindo agora, para uma solução como essa.

1:14:05 - Dra. Helena M.
  Isso não é frio não, menino, é uma geladeira, não é um negócio, isso é um iceberg, você não está entendendo.

1:14:11 - david (Destino Ads)
  Mas, ó, você falou uma frase que eu utilizo muito, inclusive postei um story semana passada sobre isso, né, aqui.  Bem, Deus está falando assim para mim, pisa que eu ponho o chão, eu estou saindo correndo, eu estou colocando tanto tubarão na quária, eu chamo tubarão na quária, que está acontecendo contigo, tá?

1:14:28 - Dra. Helena M.
  Que é o quê?

1:14:28 - david (Destino Ads)
  Para me chacoalhar. Então eu fiz isso, estou fazendo isso para pegar um carro novo, estou fazendo isso para mudar de casa para uma casa bem melhor.  Isso é tubarão na quária, e me dá um frio na barriga, eu sou humano também, tá? Também sinto isso.  Só que, sempre que eu dou um passo desse, minha vida melhora muito.

1:14:47 - Dra. Helena M.
  É, porque primeiro eu preciso acreditar, né, depois a coisa funciona.

1:14:51 - david (Destino Ads)
  Exatamente, e como eu disse, isso aqui um projeto de vida. Então eu te trouxe solução, preço, condição e garantia.  Porque se você não recuperar seu valor... Investido, a gente vai te devolver, só precisa ter a paciência, de fazer o que precisa ser feito.

1:15:08 - Dra. Helena M.
  Aí nossa parceria deu certo, estou bombando, melhor pediatra da região. Legal, já estou vendo isso Tudo lindo, já estou me vendo.  E aí, por exemplo, o plano anual de vocês é R$70 mil, aí eu tenho que começar do zero ou eu completo só os R$30?

1:15:26 - david (Destino Ads)
  Não, mais R$30 vai ser mais seis meses, deu um anual.

1:15:29 - Dra. Helena M.
  Então, tá bom, não, porque às vezes, ah não, terminou o cinto, você começa o novo, recomeça, por exemplo, sei lá.

1:15:35 - david (Destino Ads)
  Não, isso aí, ó, nesse momento eu estou negociando com uma possível cliente. Quando você for renovar, o que vai acontecer, eu vou estar negociando com alguém da família.  Você já vai estar aqui dentro. E aí vai ter um precinho mais em ponto. Isso vai ter muita flexibilidade, você já vai estar vendo resultado, você já vai estar com outro posicionamento.  A gente, porque o marketing de hoje não é o marketing daqui seis meses. Provavelmente Provavelmente a gente já Vai ter novas soluções, inclusive, para te oferecer.  Então vai ser um crescimento gradual. Só que para negociar depois de dentro da família, a flexibilidade é outra. Porque nesse momento a gente tem um ponto de resistência.  Eu preciso saber se você realmente está comprometida com isso. Eu preciso saber se eu tenho essa contrapartida de interesse.  Porque não basta eu querer sonhar seu sonho por você e você não fazer sua parte, entende? Então nesse momento que a gente está aqui, eu estou acreditando no seu sonho e vendo se você está acreditando também.

1:16:30 - Dra. Helena M.
  Eu preciso tirar esse valor que eu estou investindo, eu preciso tirar de dentro do próprio serviço. Exatamente.

1:16:36 - david (Destino Ads)
  Só que quando você foi investir lá nos móveis que você comprou, fazer todo esse investimento no seu consultório, não deu para você contar com o dinheiro que já estava entrando, porque você estava criando algo.  E nesse momento é exatamente isso.

1:16:51 - Dra. Helena M.
  Você está criando algo.

1:16:53 - david (Destino Ads)
  Não tem como você querer pagar isso com o dinheiro que já está acontecendo. Porque talvez se você já tivesse dinheiro, você não precisaria de mim.  E aí estaria tudo ok. E que bom que agora não está.

1:17:03 - Dra. Helena M.
  Você vai estar da janela já. ser. Já vou ser, David. Mas vai estar logo, David. estar logo, eu estou pensando.  Já está vindo, já. Já comecei com Deus, já está vindo. E eu saio correndo quando Deus fala para pisar.  As portas já se abriram. A porta já se abriu. Só preciso passar por ela e ele já... Exatamente. Olha quanta coisa maravilhosa está acontecendo para você.

1:17:28 - david (Destino Ads)
  Pô, o próprio doutor que cedeu o espaço para você lá, como ele foi legal, sabe, contigo. Olha quanto sinal positivo está acontecendo contigo.  E esse é mais um. Vai deixar passar?

1:17:44 - Dra. Helena M.
  Tá. E aí eu faria em cinco vezes de 5 mil, no caso. Seis vezes de 5 mil.

1:17:51 - david (Destino Ads)
  Seis vezes de 5 mil. Tá.

1:17:54 - Dra. Helena M.
  Aí qual que é o próximo passo?

1:17:55 - david (Destino Ads)
  Só para você entender. A gente vai formalizar isso, tá?

1:17:58 - Dra. Helena M.
  Um traço.

1:18:00 - david (Destino Ads)
  Pagamento, tudo bonitinho ali e tal. O que vai acontecer? Vai liberar o grupo. Nesse grupo, não deveria ser, mas hoje um dos nossos grandes diferenciais é um suporte digno.  Então nesse grupo não vai estar só uma pessoa de suporte. Lá vai estar os estrategistas, os gestores de tráfego, o designer também, o CEO da empresa, que é o Fábio lá do anúncio, e a diretora da empresa, para mapear esse suporte.  E aí liberou o grupo, aí o Cauê vai te mandar, inclusive esse febreitinho que acabou de passar aqui. Vem aqui, Cauê.  Dá oi para ela aqui. Tudo bom. O Cauê, ele fica responsável pelo onboard. Então o Cauê vai te mandar lá no grupo o horário que ele tem disponível, que ele vai mergulhar dentro do seu projeto, para recolher todas as informações e criar as estratégias, para que dentro do prazo de 15 dias já esteja rodando tudo.  É isso, Cauê? Entendi.

1:18:53 - Dra. Helena M.
  Prazer, Cauê. Ele é bonzinho de tudo. E aí, nesse caso, então, por exemplo, a gente fez... Fechando, assim que a gente fecha, tem um prazo de 15 dias.

1:19:04 - david (Destino Ads)
  Depois da reunião de onboard, tem um prazo de 15 dias.

1:19:08 - Dra. Helena M.
  Por quê?

1:19:08 - david (Destino Ads)
  Eu tenho clientes aqui que entram e só tem agenda para aqui uma semana. Então isso depende de você também, tá?  Então, fechamos aqui agora.

1:19:18 - Dra. Helena M.
  Então, eu só preciso ver se já completou a agenda de amanhã.

1:19:21 - david (Destino Ads)
  Se não completou, provavelmente amanhã já faz essa reunião de onboard. A partir da reunião, 15 dias para frente, já entregamos tudo pronto.  Toda a parte de tráfego, a IA rodando, e a IA passa por três validações. A do Dev, que faz, que cria ela.  A do Red Performance dele, que é o líder dele, e é sua. Você vai conversar, ele vai bater um papo com a sua secretária virtual para ver se ela está ok.  Aprovou? Eu solto ela para fazer atendimento. Tudo isso acontece dentro do prazo de 15 dias. Entre nós aqui, geralmente sai um pouquinho antes.  Mas o prazo é 15 dias.

1:19:54 - Dra. Helena M.
  Tá, mas aí no caso, é, é, mas isso já começou a fazer... Fazer lá a parte do Google Ads.  Já vai começar a configurar tudo isso.

1:20:04 - david (Destino Ads)
  O seu site, o perfil Depois dessa reunião, começa todo esse processo.

1:20:09 - Dra. Helena M.
  começa todo esse processo.

1:20:10 - david (Destino Ads)
  15 dias tem que estar rodando tudo isso. 15 dias tem que estar pronto, tá?

1:20:16 - Dra. Helena M.
  Entendi. Ai, meu pai. Quer cinco minutinhos para dar uma pensadinha?

1:20:22 - david (Destino Ads)
  Mas tem que ficar aqui, só fecha a câmera. Não, eu provavelmente vou fechar assim com vocês.

1:20:30 - Dra. Helena M.
  Provavelmente. Tá. Me conte. Eu preciso, eu só consigo fazer esse processo dia 26, que é o dia do meu pagamento, porque por enquanto eu estou descapitalizada, então eu não vou mexer, porque é o dia do meu pagamento, então aí eu recebo o dia 26 e aí acerto tudo com vocês.  Tá.

1:20:50 - david (Destino Ads)
  Vou fazer o seguinte, eu estou confiando muito em você. O que a gente vai fazer? Bom, se eu ganho, você ganha.

1:20:56 - Dra. Helena M.
  Se eu não ganho, se você não ganha, eu não ganho. Então, é É isso, ganho. É eu não ganho.  Estou correndo um grande risco aqui. É mais ou menos um tomar nota. que eu vou fazer? Dia 26?

1:21:03 - david (Destino Ads)
  Está aí já. Não tem problema para mim esse pagamento ser dia 26. Está tranquilo. O que eu vou fazer?  Eu já vou liberar o onboard. A gente formaliza tudo isso, eu coloco no contrato que o pagamento vai ser dia 26, tudo bonitinho.  Eu já libero o onboard para você, já faz essa reunião. E aí, efetuando o pagamento, já começa as estratégias.  Só para a gente passar essa parte burocrática. Se a gente for demorar até o dia 26, para formalizar isso, a parte burocrática, para depois fazer reunião, vai se estender.  E outra, eu estava conversando isso com o meu closer hoje. Olha a data que a gente está. A gente piscou, foi meio ano embora.  Já foi mesmo.

1:21:41 - Dra. Helena M.
  Entende?

1:21:42 - david (Destino Ads)
  Então, assim, eu não tenho pressa, não sou um cara pressado, só que eu sou um cara ágil. Naquilo que eu posso ter agilidade, a gente vai ser ágil.  Eu tenho pressa.

1:21:51 - Dra. Helena M.
  É, eu pressa. Eu não tenho. Quando eu tenho pressa, eu acabo fazendo loucura. Eu não tenho, mas eu tenho.

1:21:58 - david (Destino Ads)
  Então, o que a gente vai fazer? E aí Eu já libero para você essa parte, já vamos formalizar o contrato, tudo bonitinho, como eu disse para você, tudo isso que eu te apresentei está topicamente explícito no contrato, inclusive a cláusula de garantia, porque minha missão é que não é te prender em contato, longe disso, é resultado.  Então a gente já formaliza isso, você já faz a reunião com o Cauê, essa semana já antes do pagamento, no dia 26 você paga e a gente dá continuidade.

1:22:23 - Dra. Helena M.
  Essa garantia de que você me fala, só para poder esclarecer, que já alongou a nossa reunião, essa garantia de contrato, david, que você me fala, é justamente de trazer o paciente, a questão da conversão ou não, dele gostar ou não, aí vai depender de mim, isso aí eu sei.  É isso? Seria isso? De trazer o paciente?

1:22:43 - david (Destino Ads)
  Não, é mais simples que isso, tá? A minha garantia é, se no projeto de seis meses você não faturar 30 mil, eu vou te devolver os 30 mil, essa é a garantia.  Independente de quanto gerou, tal, tal, tal, obviamente você tem que cumprir a sua parte.

1:22:57 - Dra. Helena M.
  Sim, sei. Tem todo o Você precisa cumprir ali, claro.

1:23:02 - david (Destino Ads)
  Você cumpriu sua parte e não teve esse resultado, aí eu vou assumir essa responsabilidade. Já aconteceu? Não. Nunca aconteceu isso e não vai acontecer.  Só que precisa, obviamente, cumprir sua parte, sim. Só que nesse projeto, o vai acontecer? Nos primeiros meses, identificamos que você está com dificuldade de vender, vamos trabalhar em cima disso.  Você vai ter tempo para recuperar isso, para poder se melhorar, porque é algo novo para você. Você não pode também querer pensar que daqui a um mês você vai estar a expert da venda.  Pode ser que sim, mas pode ser que não.

1:23:35 - Dra. Helena M.
  E a gente vai te ajudar nessa missão. Entendi.

1:23:38 - david (Destino Ads)
  Então, a garantia é bem simples, é isso.

1:23:43 - Dra. Helena M.
  Entendi. Tá bom, então. Vamos, seja o que Deus quiser. É isso aí. Só me passa esses dados.

1:23:48 - david (Destino Ads)
  Eu acredito que ele quer, senão a gente não estaria aqui até agora. Minha reunião, geralmente, ela demora 45 minutos, 60 minutos.  Olha o tanto que a gente está investindo nesse seu sonho, eu e você, sabe? Então, nós... Não acredito que foi por acaso, tá?  Deixa eu só pegar uma informação contigo aqui, peraí. Você vai fazer na pessoa física ou já abriu pessoa jurídica?

1:24:15 - Dra. Helena M.
  Tanto faz, pessoa jurídica, acho que é melhor, né, por causa do imposto de renda.

1:24:18 - david (Destino Ads)
  Eu também acho melhor, você vai pagar menos imposto. Ó, vou te mandar a minuta já. Como tá a razão social da empresa, o nome dela?

1:24:32 - Dra. Helena M.
  É, Laços Vitais Kids. Bonito, Laços Vitais Kids. Qual que o CNPJ? É, 27. 27. 7, deixa eu só confirmar.  Tá, pode confirmar aí. É, 27, é, 664, 766. 664, 766.

1:24:51 - david (Destino Ads)
  1.000 contra, 27.

1:24:54 - Dra. Helena M.
  27.

1:24:55 - david (Destino Ads)
  E-mail.

1:24:59 - Dra. Helena M.
  Doutora... D-R-A. D-R-A. Dra. Helena. Sem ponto, né?

1:25:05 - david (Destino Ads)
  Dra. Helena.

1:25:07 - Dra. Helena M.
  Gomes. Gomes.

1:25:10 - david (Destino Ads)
  Pede.

1:25:11 - Dra. Helena M.
  Ah, o A não são dois A não, é o mesmo A do doutor, eu já começo com o Dra. Helena.  Ah, tá. Dra. Helena Gomes pede, arroba gmail.

1:25:21 - david (Destino Ads)
  Dra. Helena Gomes. Pede, pede, de pediatra.

1:25:25 - Dra. Helena M.
  Ah, tá. Pede, arroba gmail.com. gmail.com.

1:25:31 - david (Destino Ads)
  Posso centralizar tudo nesse e-mail? Pode. Tá, deixa eu só pegar aqui, deixa eu parar de compartilhar que fica melhor.  Deixa eu pegar seu contato aqui agora.

1:25:53 - Dra. Helena M.
  Só uma média aí, até o final dos seis meses eu já tô vendendo 100 mil, hein?

1:26:00 - david (Destino Ads)
  Olha, isso daí brilha meus olhos, hein?

1:26:03 - Dra. Helena M.
  E pior que a tem grandes cases assim, Já brilhou no meu coração, já falei com Deus aqui, já conversei com Ele, falei se o Senhor me deu autoridade, porque eu sou sua filha e sou sua imagem e semelhança.  Então eu tenho essa autoridade vindo do céu.

1:26:14 - david (Destino Ads)
  Além de acreditar em tudo isso, eu sou muito matemático também, tá? Pra você faturar 100 mil, você precisa apenas de seis protocolos de acompanhamento de um ano.  Seis. Pois é.

1:26:27 - Dra. Helena M.
  Você acha possível? Acho.

1:26:29 - david (Destino Ads)
  Eu também acho, eu também acho. Não tenho dúvida. Deixa eu colocar seu WhatsApp aqui. Ó, [telefone removido], correto?

1:26:44 - Dra. Helena M.
  Sim, correto.

1:26:45 - david (Destino Ads)
  Qual o CEP?

1:26:47 - Dra. Helena M.
  Da empresa? Dezessete. Ah, da empresa? É, o que tá com... Eu posso mandar depois? É, porque o da empresa é lá da clínica.  Ah, o seu mesmo, então. Ah, 17586052. comando? E que? o do é é

1:27:00 - david (Destino Ads)
  Tá, Cidade A, SP. Qual que é o bairro da clínica? É, Flandria. Soletra?

1:27:13 - Dra. Helena M.
  Flam, F-L-A-N-D-R-I-A, Flandria. Flandria, diferente. Uhum.

1:27:25 - david (Destino Ads)
  Seu nome de gente? Não sei, cheguei aqui já tinha já.

1:27:30 - Dra. Helena M.
  Nome da rua. Lá da clínica. Avenida, Avenida Benjamim Constante, com o Temudo. Benjamim Constante?

1:27:41 - david (Destino Ads)
  Isso, 2-4-1. 2-4-1. Seu nome inteiro? Dra. Helena Gomes?

1:27:50 - Dra. Helena M.
  Ângela Magalhães da Cruz Gomes.

1:27:53 - david (Destino Ads)
  Ângela Magalhães da Cruz Gomes. Isso.

1:28:02 - Dra. Helena M.
  Pequenininho, né? É, vai, não, meu pai se não carrega, ele briga, minha mãe se não carrega, ela briga, seu marido se não carrega na casa.  É mesmo? Tem isso? Não, uma benção. Se carrega só do meu pai, que é o certo, né, mas minha mãe, ai, porque tá fazendo pouco, meu Deus do céu, agora foi que deu.  só. Não desperdeu o vínculo, não. E eles estão lá na Bahia? Estão, estão na Bahia. Que legal.

1:28:29 - david (Destino Ads)
  Qual que é o seu CPF?

1:28:31 - Dra. Helena M.
  008. 008. 054. 054.

1:28:36 - david (Destino Ads)
  37584. 37584. RG.

1:28:40 - Dra. Helena M.
  09. 09. 13. 13. 42.

1:28:46 - david (Destino Ads)
  42. 6512. 6512. Deixa eu pegar seu CPF de novo aqui. O 25. O Os 258. Bom, PSP. Qual que é o seu bairro?  Aqui?

1:29:04 - Dra. Helena M.
  Da minha casa? É, da casa agora. Jardim São Luís.

1:29:13 - david (Destino Ads)
  Jardim São Luís. Nome da rua? É, rua...

1:29:17 - Dra. Helena M.
  José Antônio Asmar. José Antônio?

1:29:23 - david (Destino Ads)
  Asmar. Asma de doença do... É, com R.

1:29:28 - Dra. Helena M.
  É porque você fala Asmar. É Asmar. Ah, com R. Asmar. Isso, Asmar. Você tá no interior. Isso. é o número?  Na Bahia a não fala R, né? Asmar.

1:29:42 - david (Destino Ads)
  Qual que é o número?

1:29:45 - Dra. Helena M.
  É, 668. 668. Tem algum cumprimento ou não?

1:29:48 - david (Destino Ads)
  Não, casa, né?

1:29:49 - Dra. Helena M.
  Casa normal. Estado Civil é casada mesmo? Casada.

1:29:53 - david (Destino Ads)
  Tá, perfeito. Aqui, peguei, peguei. Maravilha. Agora, deixa eu te mandar um segundinho.

1:30:13 - Dra. Helena M.
  E sempre o pagamento para o 26, viu, David? Na verdade, o mês que vem eu vou pagar antecipado, porque como o tráfego vai estar a mil por hora, então...  Você esperta, né? É óbvio, né? Porque assim, o resultado já chegou, não vai chegar nele, já chegou. Já chegou.

1:30:30 - david (Destino Ads)
  Eu também acredito nisso, de verdade.

1:30:34 - Dra. Helena M.
  Então, eu até diminui meus horários, porque assim, já que Deus me deu, eu falei assim, senhor, o senhor não me deu essa missão?  Então, o senhor está pedindo para eu entrar com os pés, o senhor está vendo a situação, né? Porque estou, né?  Eu, meu marido, a gente está aqui segurando as pontas para poder a coisa acontecer e dar certo na nossa vida, tanto lá quanto cá.  O senhor quer que eu faça, né? Eu fiz. Então, tudo deu certo, o marceneiro cancelou, e aí... foi. Diminuiu pra Na confiança, a cidade interior é bom por isso.  Vai, ó, meu filho, eu vou pagando em três vezes, faz um negócio lá e ficou perfeito. Aí meu marido já deu um de eletricista, eu falei, assim que a gente faz, vai economizando de um lado do outro e a coisa vai acontecendo.  Mas, assim, então ele já foi planejando tudo e a coisa foi acontecendo. Então eu já falei pra ele, foi assim, agora o senhor vai me dar a estrutura pra poder manter, né?  E eu poder alavancar e isso aqui ser realmente a minha condição de vida, o senhor sabe realmente. E eu quero alcançar, eu não quero só pela questão financeira, mas eu quero cumprir a missão que ele me deu.  Alcançar famílias, alcançar vidas, mudar famílias e mudar vidas, entendeu? E que legal fazer parte disso. Eu curadora, eu não sou a salvadora, não.  Mas eu quero, junto com essa família, né, ser uma ponte de paz, de tranquilidade, né? não curadora, Através dos filhos, da mudança, da reação.  bem maior de uma família, né? Isso, do bem maior. Então, eu pensava que era geriatria. Deus me mandou pra pediatria?  É mesmo? Eu sempre gostei muito dos extremos. Mas pediatria, eu não gostava da questão da família. E Deus foi me moldando.  Olha, que legal. É por isso que eu falo, que Deus foi me moldando realmente, assim, pra eu poder realmente falar Eu quero você aqui, porque, na verdade, quem vai crescer é você.  Entendeu? Quem vai ser lapidada é você. E aí você aprende a ter mais amor, mais cuidado, mais, dizer, um olhar diferente, né?  Pra aquela mãe, pra aquele sofrimento. E, às vezes, até em condição de drogação, na verdade, eles são doentes, né?  Às vezes, assim, a fica... Mas eu falei, gente, é uma doença que, às vezes, está muito além do que a capacidade.

1:32:54 - david (Destino Ads)
  E ainda mais no seu caso aí, né? Na sua região, você disse que já não tem pediatra. Imagina pra...  E aí... E Para a questão, assim, de crianças especiais, né, velho?

1:33:03 - Dra. Helena M.
  E aí, isso, tanto que eu estou querendo até fazer uma pós de neuro, porque, assim, é uma demanda muito grande, as mães não têm vago, os neuros estão lotados, e os neuros que têm, eles são realmente, assim, da alopatia.  Toma o remédio, fica sedado, e eu não quero isso, né? Tanto que no meu curso, né, integrativo, a gente estuda justamente a mudança da criança, a melhora de muitas crianças através das mudanças, das suplementações, que, né, hoje a gente tem estudo aí sobre o ácido folínico, sobre algumas coisas que a gente vai tirar essa criança daquele estado de apatia, entendeu?  A criança, crianças que falam, voltam a falar, crianças que você tem um resultado, assim, absurdo. Eu falei, é nisso que eu acredito.  Nada está perdido para Deus, está perdido para a gente, mas para Deus nada. Então, primeiro a gente confia, né, e depois a gente faz a nossa parte humana, e o resto fica por conta dele.

1:33:57 - david (Destino Ads)
  Exatamente. Ó, só me confirma... Posso o CEP seu para mim?

1:34:02 - Dra. Helena M.
  Não, o daqui da minha casa é 17-586-052.

1:34:07 - david (Destino Ads)
  Ah, tá, coloquei um dois a mais, peraí. Agora deixa eu só pegar o CEP lá da clínica, eu pego aqui mesmo.  É, o da clínica eu não sei de certo.

1:34:20 - Dra. Helena M.
  Não, eu vou pegar ele aqui agora. Portanto, em dois meses aí, eu já vou até pago esse negócio aí, ainda vou rolar, arrancar por mais três, por mais seis meses.  Eu falo, faz favor de dividir o restante aí. Não vejo a hora disso acontecer.

1:35:03 - david (Destino Ads)
  E ó, lembrando que é uma troca de mão dupla, hein? Você vai ajudar a gente a crescer também. Quero indicação, quero que você traje suas parceiras depois do resultado.  Tudo é depois do resultado.

1:35:20 - Dra. Helena M.
  Aí pronto, fala amiga, vem cá, ó, aqui, de cantinho de orelha, ó, isso aqui vale a pena. Eu quero aquela que reclamou pra você ainda, hein?  Hã?

1:35:27 - david (Destino Ads)
  Eu quero aquela que reclamou pra você, que falou que investiu em tráfego, não deu certo, tá, tá.

1:35:32 - Dra. Helena M.
  Ah, mas ela mesmo, ah, Dra. Helena, mas eu já gastei uma fortuna, não sei o quê. Eu falei assim, então, então, mas ela já tem consultório de muito tempo, sabe?  É. É, só que na verdade, o que que acontece? Ela tem consultório de muito tempo, ela trabalha com plano, mas ela nunca conseguiu converter em plano de acompanhamento, entendeu?  Hum, entendi.

1:35:54 - david (Destino Ads)
  Então ela tem essa trava aí, não conseguiu.

1:35:56 - Dra. Helena M.
  falar isso daí, será que tá nela essa trava? É. Então, porque eu, na verdade, meu, a minha questão em relação a vocês é justamente para já começar de uma forma que busque o resultado e já vá sanando as falhas, os erros, para poder lá na frente a coisa acontecer, entendeu?  Antes, por exemplo, ficar seis meses esperando, postando lá um negócio de, ah, aí não acontecer nada. Então, falei, não, vamos começar já da forma que deve ser, apresentar para as pessoas quem é a Dra. Helena, qual o trabalho da Dra. Helena, que eu acredito que é justamente essa visão que vocês vão mudar em relação a mim, né?  Visão que eu falo assim, porque assim, modéstia a parte do pessoal da cidade gosta muito de mim, do tempo que eu trabalhei aqui, entendeu?  Isso já é um grande ponto positivo, porque a não está inteiro barreira, sabe? Eu até estava falando com o meu marido, esses dias eu estava na farmácia, comprando uns produtos lá e aí na fila, aí comecei, porque eu já tinha atendido numa situação de urgência os filhos dele, né?  Sim. Aí eu... Falei assim, olha, agora eu montei consultório, agora eu estou com consultório aqui semana passada. Aí eu falei, nossa doutora, que bom, a cidade está precisando, Cidade A não tem, só tem a doutora lá, mas que atende muito pouco.  Eu falei assim, então, consultório muito bom, muito aconchegante para vocês, para a família, vai ser um lugar de muita acolhida e de muito resultado.  vai para lá hoje ou não? Eu vou, daqui a pouco, era para eu estar Faz um vídeo, depois me manda, eu quero ver.  Ah, tá. Eu quero conhecer por dentro. Aí eu falei para ele, aí tem duas moças na fila, falou assim, nossa doutora, que bom, minha filha passou com a senhora, nossa, senhora é muito boa.  Que legal, é tão gostoso ouvir isso, É, bom, ele falou assim, a senhora é muito boa, muito humana, muito cuidadosa, nossa, não tenho o que falar da senhora de mal, porque a senhora realmente...  Aí a outra falou, não é, senhora é muito boa, graças a Deus que você abriu consultório aqui, demorou, doutora.  Que Eu falei tudo no tempo de Deus.

1:38:01 - david (Destino Ads)
  Antônio, só deixa eu vir aqui rapidinho no jurídico, fica aí, já preenchi seus dados aqui, só vou falar para ele te mandar nesse e-mail que você me combinou.  Um minutinho que eu já venho, tá?

1:39:02 - Dra. Helena M.
  Fathom, Fathom, Fathom, Fathom. Fathom, Fathom, Fathom, Fathom. Obrigada. Dra. Helena? Oi, estou aqui. Oi? Te mandei um oi do meu WhatsApp pessoal, responde esse oi aqui para eu te mandar o link do contrato, senão o WhatsApp acho que é spam.  Oi. Boa. Esse é meu número pessoal, tá? Depois você vai me chamar aí. Você vai clicar nesse link, esse é o link do contrato.  Provavelmente vai desligar sua câmera, mas não tem problema, vou estar aqui. Quero ler junto contigo aqui para não ficar nenhuma dúvida.  Pode abrir aí, que é o link do contrato. Vou ficar aqui. Pessoa Jurídica, Direito Privado, cadastrado no CNPJ 27664-766, 1000 contra 27, condomincídio profissional na Avenida Benjamin Constante 241, Fandria CEP 17580, Dra. Helena, administradora.  Dra. Helena Ângela, CPF 002-054-87584, Doravante, Denominada, Contratante, Destino, ADS, Pessoa Jurídica de Direitos Privados, inscrito no CNPJ, neste ato apresentado por seu sócio, Fábio Henrique Ressa, querido Inundaciva, brasileiro, casado, empresário, portador da carteira de identidade.

1:43:25 - david (Destino Ads)
  Resolve, de comum acordo, celebrar o presente contrato de prestação de serviço e marketing digital nos termos da lei e seguintes cláusulas assim pactuadas.  Cláusula 1, primeira do objeto. A contratada prestará a contratante em formato digital e seguintes serviços. Diagnóstico, presença da assenta da clínica, elaboração de plano estratégico de crescimento, contras, frente de aquisição, retenção, monetização e escala.  Configuração da plataforma, meta, ADS.

1:43:55 - Dra. Helena M.
  Ah, tá, deixa eu só, nesse caso, da... É, lá da, da, da plataforma. Sim. Aí no caso, né, tem 1,5 mil e mais um valor que eu vou pagando de tráfego pago, não isso?  Isso. Direto para a plataforma, tá? Que é direto para a plataforma. Direto para o Google, direto para o Meta.  Entendi. É, que vira em torno de média aí de 3 mil que você falou? Isso. Mas que dá para ser menos.  Principalmente no comecinho dá para a diminuir um pouco.

1:44:30 - david (Destino Ads)
  Só que se diminuir, sua expectativa de resultado tem que estar atrelado ao seu investimento. Então, se diminuir o investimento, não pode esperar tanto, tanto crescimento assim, tá?

1:44:42 - Dra. Helena M.
  Entendi. Então, conforme você for recebendo mais, o que você vai fazer cada mês? Aumentando mais. vai investindo mais. É desse jeito.  Entendi. Com base em resultado. A contratada, a pessoa, tá? Tá. Fonte de aquisição, retenção, monitorização e escala. Configuração do...  Plataforma Meta ADS e Google ADS, Desenvolvimento e Estratégia de Campanhas com Monitoramento e Otimização Descontínuas, Desenvolvimento em Place, Mensagem e Criativos Estáticos para Anúncios, Edição Básica de Vídeo para Anúncios, desde que o Material Bruto seja fornecido pelos Contra...  Ah, eu vou mandar o vídeo e vocês melhoram. Eu te mando o roteiro que você vai previamente aprovar, fala por fala, tudo bonitinho, você grava e manda esse Material Bruto para a gente editar, você não precisa editar essas coisas, tá?  É só gravar e mandar para a gente. Entendi. Com o roteiro. Com o perlight para anúncios e campanhas, implementação de agência, agente de ar para atendimento automatizado, implementação de CRM com fluxo de follow-up, agendamento e confirmação de pré-consulta, pós-venda, ativação e resgate de base de contato.  O que seria isso, eu fiquei meio assim. Essa a implementação do CRM, David? É esse sistema que eu te mostrei.  Ele chama CRM, então é que ele tem o mesmo nome do negócio do médico, né? Mas é aquele sistema.  mas CRM, eu falei, isso aqui vai ter assinatura digital? Não, não. O CRM é o nome do sistema, viu?  Ah, entendi. Suporte online das 9h18 em dias úteis, cal semanais de acompanhamento, cal mensal de análise de desempenho e projeção de resultados.

1:46:28 - david (Destino Ads)
  Elaboração de relatório de desempenho mensal. Cal de Orbaúde. Onboard. Onboard. Para coleta de informações. Cal de implementação da estruturação, tutoriais de vendas, lei de pêbido.

1:46:42 - Dra. Helena M.
  Tutorias, que é o treinamento que a gente vai, inclusive, vai desenvolver os protocolos, tá? É isso daí. Criar e gerenciar campanhas conforme os objetivos e orçamentos definidos pela contratante, submetendo preferidamente materiais para aprovação.  A contratante deverá se manifestar até 24 horas, sendo... Que o silêncio será considerado aprovação taxa. Meu Deus. É só aprovar as artes lá.  Não, eu sei. É com o nome que fica pesado, né? Monitorar e otimizar campanhas visando o melhor desempenho técnico.  Disponibilizar relatórios, mensagens de desempenho. Instalar o pixel de traqueamento, é isso? Isso. Isso aqui é o quê? Isso daqui é quando a gente pega as informações desse lead que veio, tipo, do Facebook.  Aí eu notifico, vamos supor que ele fechou, uma consulta. Eu pego esse dado dele e eu envio de novo para a plataforma e falo assim, Facebook, eu quero mais gente como essa.  Ou seja, a gente otimiza com base em resultados das suas campanhas. Entendi. Instalar e configurar o Google Analytics. Fornecer todas as informações, a obrigação da contratante.  Fornecer as informações, acesso a materiais necessários até 48 horas. Após reunião de onboarding. Por meio de drive indicado pela contratada, cumprir os prazos de entrega solicitados, ciente de que atrasos podem impactar a performance das campanhas, realizar as cargas de plataforma de anúncio até 24 horas após a solicitação com investimento mínimo de R$,00 pago diretamente às plataformas.

1:48:22 - david (Destino Ads)
  A ausência ou atraso na recarga implicará pausa imediata das campanhas sem caracterizar falha da contratada e sem afastar obrigação de pagamento da mensalidade.

1:48:34 - Dra. Helena M.
  Autorizar ajustes com antecedência mínima de 24 horas, efetuar o pagamento conforme a cláusula, participar das reuniões de acompanhamento. Agora, esse valor, por exemplo, se você vai ter investimento de R$.500,00, por exemplo, no primeiro momento, até você, né, na, ele é distribuído nos dias, como que funciona?  Não entendi a pergunta, perdão. A gente vai impulsionar lá a pagar a plataforma, certo? E aí, vamos supor, você falou que o ideal seria R$3.000,00, mas inicialmente eu vou, provavelmente eu vou estar aí pagando metade disso.  Aí esse valor divide nos 30 dias, eu estou falando? Divide nos 30 dias, isso mesmo. Para poder estar rodando sempre.  Esse R$50,00 vai dar exatamente o valor que você falou, aqui no 3.3, investimento mínimo diário de R$50,00, dá R.500,00 no mês.  Entendi, porque aí ele vai estar rodando todos os dias. Vai estar rodando todos os dias? Entendi, atingindo talvez um pouco menos do que deveria, mas...  Constante. Constante, entendi. Efetuar pagamento conforme a clausa, participar das reuniões de acompanhamento, não realizar alterações diretas nas campanhas, preencher relatório sempre solicitado, manter seus dados cadastrais atualizados, manter credencialmente sobre todas as informações técnicas.  Técnicas Estratégicas. Pelo serviço, a contratante pagará o valor total de R$ mil, sendo parcelado seis vezes em juros, via boleto ou PIX.  O presente contato tem vigência mínima de cinco meses, contato da data de sua assinatura. Durante esse período, não é permitido o cancelamento unilateral pela contratante.  Da obrigação de meio de limitação de responsabilidade, a contratada compromete-se a empregar as melhores práticas de marketing digital, não garantindo o resultado específico como vendas ou faturamento.  A responsabilidade total da contratata limita-se ao valor pago pela contratante nos últimos três meses. Após o pagamento integral, os materiais produzidos serão a titularidade da contratante.  As partes comprometem-se a cumprir a lei LGPD, tratando dados pessoais exclusivamente para a execução deste contato. Este contrato não gera vínculo empregativo, societário, obrigação de exclusividade.  A contratada oferece garantia de devolução integral, valor fixo, pago pela contratante no presente contrato, caso o retorno financeiro gerado pelas campanhas e estruturas implementadas não superem o total investido na presente contratação até em seis meses de vigilância.  Pelo amor de Deus, você se vira, hein, David? É. Eu não quero nada de volta, não. Você entendeu, hein?  Vamos se virar, hein? Eu quero ampliar esse contrato, pelo amor de Deus. Essa cláudula aqui é só para trazer garantia mesmo, mas eu não estou nem olhando para ela.  Eu já baixei. nem quero saber dessa parte, não. Eu quero meu dinheiro, eu quero, como é? Meu dinheiro bem empregado e resultado.  Exatamente. Preenchimento, regular, atualização das planilhas e controlação operacionais, quando é pré-contratado, com atraso máximo de sete dias corridos por registro de desacetiva das ferramentas planilizadas no projeto.  Incluído o CRM. É até esquisito que estou ouvindo esse CRM, CRM. É, você fica pensando, né? Utilização de outra...

1:52:09 - david (Destino Ads)
  Já que nem foi a gente que inventou, viu? Isso aí já é o próprio nome. É?

1:52:14 - Dra. Helena M.
  Fornecimento de todos os materiais informados e feedbacks solicitados pela contratada no prazo de 48, eu acho, conforme o cláusulo a 6.  Parágrafo 2º. O descumprimento de qualquer das condições previstas.

1:52:26 - david (Destino Ads)
  Parágrafo 1º. Extinguei automaticamente o direito a garantir, independentemente do resultado financeiro apurado.

1:52:32 - Dra. Helena M.
  Parágrafo 3º. A apuração do retorno financeiro será realizada com base no registro do CRM das informações financeiras solicidas pela própria contratante ao longo do contrato.  Na ausência de consistência do dado, aplique-se o disposto no parágrafo 5º da cláusula 7º deste instrumento.

1:52:47 - david (Destino Ads)
  O pedido de acionamento de garantia deve ser formalizado por e-mail até 15 dias após o encerramento do contrato. Acompanhado de documentação...  Não, não quero nem saber disso aqui, não, porque... Você se vira para poder me dar resultado. Vou ser obediente, fazer o que vocês estão pedindo, pronto, acabou.  É sobre isso? Vamos embora. Agora é só clicar do ladinho. Só clicar, é. Está indo ou não? Assinou. Acho que foi.  Foi? Acho que foi. Apareceu um bonequinho aqui. O apareceu aí? Apareceu um telefone aqui para eu validar. Validei. 11331.

1:53:45 - Dra. Helena M.
  Pronto. Deu certo? Deu. Perfeito. Então agora vai liberar o grupo. Cauê vai mandar lá. Eu não sei se tem vaga para amanhã ainda, mas se não tiver para amanhã, na segunda-feira provavelmente já tem.  Já vamos fazer essa reunião de onboard para iniciar as conferências. No mais, Dra. Helena, seguinte, primeiramente, parabéns por essa decisão, parabéns por estar seguindo o que o seu coração está mandando você seguir, você a todo momento foi muito bem assistida aqui por nós, desde o início, então assim, desejo muito sucesso, vamos atrás de realizar esse sonho, vamos atrás de trazer muitas partes para ir para Cidade A e conte comigo, tanto com a nossa equipe, para a gente buscar esse resultado, parabéns, viu?  Obrigada, David, Deus abençoe vocês também, essa nossa trajetória que está só começando. Só iniciou, hein? Vamos para cima. no começo, só.  Fica com Deus, dá um beijão nas crianças aí. Amém, obrigada. Bom final de semana e até logo, hein? Obrigada, bom jogo.  tchau, valeu, vocês também, tchau.